Глава 11.

Предательство...

 Яркий свет бил в глаза Эмиля.. Ему виднелись лица врачей, которые везли его на каталке.

 –Медсестра: Его пульс замедляется. 

 –Врач: Три кубика адреналина. Живо! 

 Врачу немедленно принесли шприц с адреналином. Доктор вставил иглу в руку Эмиля.

 –Медсестра: Это не помогает!!! 

 –Врач: Чёрт! Нужен дефибриллятор. Мы его теряем.. 

 –Врач: РАЗРЯД!

 Тело Эмиля вздрогнуло от удара дефибриллятора. 

 –Медсестра: Кажется помогло... Фух.. 

 –Врач: Мы чуть его не потеряли, везите его в палату, живо!

 Спустя день, Эмиль проснулся в палате. 

 –Эмиль: Я проиграл? 

 –Человек-шашлык: Нет, что ты? Можно сказать мы одержали победу. Однако мы победили лишь в битве, не в войне.. 

 –Эмиль: Ясно.. А где Шохрат? 

 –Человек-шашлык: Ему больше всех досталось. Врачи конечно его подлатали. Однако он в тяжелом состоянии. И они не знают выкарабкается ли он... 

 –Эмиль: Сраный паровоз!!! Пошли! Нам нужно отыскать их! 

 Эмиль захотел встать с койки. 

 Человек-шашлык: Ты лучше лежи. Тебе надо отдохнуть. 

 –Эмиль: Эх, ладно. 

 В палату заходит врач. 

 –Врач: Эмм, вы Эр...

 –Человек-шашлык: Человек-шашлык. Да, совершенно верно. 

 –Врач: Ваш приятель Шохрат очнулся. Можете проведать его. 

 –Человек-шашлык: Хорошо. 

 Человек-шашлык вздохнул с облегчением. 

 –Эмиль: Доктор, как он? 

 –Врач: Состояние стабилизировалось, пациент идет на поправку. 

 –Эмиль: А когда нас выпишут? 

 –Врач: С учетом выздоравления, через 3 дня.
 
 –Эмиль: Приятно слышать. 

 –Врач: Ну ладно я пойду, а то у меня дела. 

 –Эмиль: Хорошо

 Врач покинул палату. 

 Прошло 3 дня, Эмиль и Шохрат поправились. Наступило время для выписки. 

 –Врач: Ну все! Вы свободны, я вас выписываю. 

 –Человек-шашлык: Ну наконец и пол века не прошло. 

 Троица героев покинула больницу, по пути Шохрат спросил у Эмиля. 

 –Шохрат: Эмиль дос! У меня такой вопрос. Почему паровоз встал на сторону зла, и стал именно твоим заклятым врагом? 

 –Эмиль: Ну хз. 

 –Человек-шашлык: Говорят он устал от геройства. А виной тому - народ людской. Люди относились к нему в основном ни как к спасителю, а как к "игрушке", которая всегда придет на помощь. Люди перестали быть благодарны за спасение. Паровозу было очень обидно, ведь он не спал днями и ночами, дабы защитить людей. Но ничьё терпение не бесконечно. И в конце-концов Паровоз решил, что люди недостойны защиты. И перешел на сторону зла. 

 –Шохрат с Эмилем: Вауу! Прям как в фильме каком-нибудь. 

 –Человек-шашлык: Согласен. А еще поговаривают, что перейдя на сторону зла, он нашел покровителя. Им просто потакают. Видимо нашлось существо гораздо сильнее Паровоза...

 –Эмиль: Если это правда нам не сдобровать.
 
 –Человек-шашлык: Верно! 

 Троица героев покинула больницу, и отправилась на базу А.П.О.Х.У.Й, дабы доложить положение дел.

 Наконец, после долгого пути, троица героев достигла базы А.П.О.Х.У.Й. Встречали их верные друзья - Дурдышка и БлэкДжек, создавая обычную атмосферу независимости и новых приключений. Встреча в базе обещала много интересных моментов и неожиданных поворотов событий. 

 –Эмиль: Вечер в хату, молодёжь! 

 –Дурдышка: Эмиль ты че тупой? Какая молодёжь? Тебе самому 15 лет. 

 –Шохрат: Что это за чёрт в белом костюме? Он еще и обтягивающий.. 

 –Эмиль: Знакомся Шохрат. Это дурдышка, а это блэкджек. 

 –Дурдышка: Кого ты привел сюда? 

 –Эмиль: Это Шохрат. Новый член А.П.О.Х.У.Й, прошу любить и жаловать! 

 –Эмиль: А че блэкджек молчит?

 –Дурдышка: Он спит.

 –Эмиль: Стоя!? 

 –Дурдышка: Знаю странно, но это правда.
 
 –Эмиль: Вот дуралей. 

 –Человек-шашлык: Мы пришли рассказать почему отсутствовали. 

 –Эмиль: Дада, щас мы вам такое расскажем...

 После того, как троица героев поделилась своей историей, было принято решение отправить шпиона в команду Паровоза, и в итоге Шохрат стал обладателем этой опасной роли. Изначально он возражал, ведь Паровоз и Самолёт знали о его предательстве. Однако у Человека-Шашлыка всегда был свой загадочный план. 

 Этот план не лишен рисков, но ведь, как говорится, кто не рискует, тот не пьет шампанского. Хотя, справедливости ради, Эмиль и так еще маленький для этого. Суть плана заключалась в том, чтобы Шохрат установил контакт с кем-то из банды и попросил встречи с Паровозом или Самолётом. В случае удачной встречи, он сбросил бы свою предательскую роль на Человека-Шашлыка, утверждая, что тот подготовил шашлык "одурманивания", и поэтому Шохрат вынужден был сражаться на стороне Эмиля. При успешном выполнении миссии, Шохрат мог передать им всю необходимую информацию. 

 –Шохрат: Ребят, мне бы телефончик. А то у меня нет. 

 –Эмиль: Ты че такой наглый? Ишь ты, телефоны нынче дорогие, если ты не знал. 

 –Человек-шашлык: Ладно тебе. Дурдышка дай ему денег. 

 –Дурдышка: Ладно ладно, на тебе тысячу рублей. 

 –Шохрат: Савол дос. Ладно, я поскакал. 

 –Эмиль: Удачи! Как говорится за двумя зайцами - воробей с яйцами. 

 –Шохрат: Хорошая поговорка Эми, правильно говорят, когда голова работает ум не нужен. Ну теперь все. Я пошёл. 

 Шохрат направился в бескрайнюю пустыню, и достигнув места назначения, воскликнул ввысь "ПАРОВОЗ!!!". 

 В это самое мгновение раздались отголоски звуков Паровоза, ЧУХ ЧУХ. Стремительно приблизившись, Паровоз приземлился на одно колено, олицетворяя величие прошлых времен, когда он был безусловным героем, номер один. 

 –Паровоз: Ну что?

 –Шохрат: Они отправили меня сливать информацию о ваших "темных делишках". Никто так и не догадывается о том, что я двойной, даже нет тройной агент. 

 Тем временем в А.П.О.Х.У.Й. 

 –Человек-шашлык: Интересно, он уже нашел кого-то из них? 

 –Дурдышка: Сейчас узнаем. 

 –Эмиль: Как?

 –Дурдышка: Я решила, что Шохрат не сможет передать в точности об их планах. Поэтому я подкинула прослушку в его карман. 

 –Эмиль: Ого! Да ты гений! 

 Троица супергероев услышали коварный разговор между Шохратом и Паровозом. Они не могли поверить своим ушам. 

 –Человек-шашлык: Не может быть.. 

 –Эмиль: Ах ты подлый дуралей-тунеядец! Мы доверяли тебе, а ты так подло обошёлся с нами. 

 –Дурдышка: Хорошо, что я поставила прослушку. 

 –Эмиль: Нам надо найти этого подлеца. Дурдышка, ты можешь отследить, где он?

 –Дурдышка: Нет, я же тебе не программист. 

 –Эмиль: У него же есть телефон. Позвоните ему кто-нибудь. 

 –Дурдышка: Дуралей?! Он ведь купил телефон по пути к злодею. Откуда у нас его номер, мы даже не знаем есть ли у него СИМ-карта. 

 –Эмиль: Черт! Как нам найти его?

 –Дурдышка: Не знаю. 

 –Эмиль:... Человек-Шашлык, а ты че молчишь? 

 –Человек-шашлык: Я сильно раздавлен. Я ведь доверял ему, я привязался к нему. Как мне теперь быть? Ведь мы хорошо сочетались... Просто подумай, армянин и узбек. Шашлык и плов.... Я не могу здесь находиться, я ухожу.
 
 Человек-шашлык покидает штаб-квартиру в расстроеных чувствах. 

 –Эмиль: Нуу я наверно тоже пойду, пока Дурдышка. 

 –Дурдышка: Пока. 

 Придя домой Эмиль включил телевизор, так как ему было скучно. По телевизору шли новости, где утверждалось о необычайном монахе-мудреце, которому недавно исполнилось 216 лет. Ведущий сообщил, что мудрец прозвал себя "Мудрец Жрачфу". Сразу же показали фото монаха. Его лицо было скорчено, описать словами не просто. Нижняя челюсть была видвинута вперед, присутствовала широкая улыбка, а также прищуренные глаза и нос был поднят вверх. 

 –Эмиль: Ну и рожа... 

 –Ведущий: Этот необычный долгожитель рассказывает самые необычные, настолько же необычные как его лицо мудрости. Вот некоторые из них: "Шкаф не тумба, тимон не пумба", "Не болейте раком - болейте стоя", "Чем гуще лес, шкибиди доп доп доп ес ес", "Все идут в ад или рай, ну а я в дабуди дабудай", "Искал медь - сгорел медведь ". На этих приятных пословицах наша новостная передача "Нихуя себе", подходит к концу, увидимся на следующей неделе.

 Эмиль начал переключать каналы, чтобы посмотреть какой-нибудь фильм. Но пока он искал, его телевизор выключился. 

 Эмиль, погруженный в глубокие размышления, направился в ванную с выражением недовольства на лице. Почистив зубы, он направился на отдых, чтобы немного расслабиться и восстановить силы.