Глава 5 

Мой папа.. Гей?

Прошло 16 лет с рождения детей: Эми и Ами. Мудрец не страдал хуйнёй и решил обучать их. Ведь для этого у него уже имелось своё додзё. По рассказам Мудреца Ами была немного похожа характером на своего отца-дауна. У неё было такое же мировоззрение как у её бати. Короче говоря, котелок у неё не варит. И когда Батя уронил детей, удар пришёлся на неё. 

И однажды, во время тренировки Эми и Ами. Эмиль решил подкрасться к Ами сзади, чтобы ёбнуть её со всей дури, ведь ему не очень то нравилось присутствие вуман в его гей-семье. Ами в это время упражнялась с нунчаками и раскрутила их со скоростью 60м/с. И в это время наш обалдуй подкрался сзади, выставил два пальца,НО! Не крикнул ДУРАЛЕЙ! Потому что Ами нечаянно ебнула его со всей силы нунчаками прям по ебалу.  Эмиль ебанув сальто упал лицом в пол, хотя теперь это лицом назвать уже нельзя было. Нос был сломан, обе губы разбиты, подбородок сломан и глаза покраснели. Эмиль взвыл от боли, но Ами не спешила ему помогать, так как Эмиль хуйнул её по голове в 10 лет. На крики забежал Ишшин и увидел мутанта на полу. И каааааак заржал, что перекрыл крик Эмиля. 

История Эми поспокойней, но так же не без приключений с его батей. В будущем у Эми появилась способность читать мысли. И во время того, как Эми спокойно спал. Его батя-недоумок подкрался к его пастели и лёг вместе с ним. Эмиль потянулся к штанам Эми, но тот проснулся и отлетел от него. 
-Эмиль: Сладкий, иди сюда, мы должны продолжить семейную традицию..

И тут Эми заметил Батю Эмиля за дверью, который стоял и облизывался, он выжидал время для нападения на уже готовую жертву. Эми выпрыгнул из окна и побежал прочь. Но Эмиль не сдался и побежал за ним. Вот в этот самый страшный момент в жизни Эми, у него появилась способность читать мысли. И он прочитал все грязные мысли Эмиля и Бати.. И побежал ещё быстрее, у него был стимул не быть выебаным собственным батей и дедом. Бегали они так всю ночь, пока Эмиль не устал и не пизданулся в мусорный бак.

Характер Эми сдержанный, он координально отличается от своего предка. Он более образованный и у него присутствуют мозги. Эту часть забыли добавить Бате, Эмилю и немного Ами. Из-за этого Мудрец обожал Эми, ведь есть хоть какой-то ученик, с которым можно поговорить.

На дворе современной и развитой Японии 2022 год. Дети Эмиля развиты лучше, чем он сам. Ведь они ходили в японскую школу и до сих пор ходят, а не как Эмиль, ходил в туркменскую школу и бросил её от нехуй делать в 15 лет, видите ли не хватало ему времени на геройства. Самому Эмилю уже 34, а его Батьку уже целых 47. Старые пердуны уже, но у Эмильки есть ещё порох в пороховницах, а вот у Бати хуй уже не такой стоячий, поэтому со временем Эмиль перенял инициативу на тебя и теперь он ебёт Батю.

И так однажды... Эми с Ами вернулись раньше со школы..

-Эми: Так домой охота, хорошо,то раньше возвращаемся, кушать хочу так. А ты, Ами?

-Ами: Да, тоже хочется, надеюсь наш отец сделал что-нибудь.

-Эми: Ты так не надейся, как обычно наверное доставку сделаем. Так что лучше уже сейчас заказывай.

-Ами: Хорошо.

Эми с Ами вошли в додзё, да, в 2022 году у них до сих пор было это же додзё. 

Эми и Ами сняли свою обувь и куртки, на дворе была зима. И тут вдруг они слышат шум, будто кто-то стонет. 

-Эми: Что это такое? 

-Ами: Может кому-то плохо, быстро пошли проверим!

Эми шёл с осторожностью, так как предполагал, что там может быть. А Ами стремглав голову побежала на звук. 

И вот стоны усилились, она подбежала к двери, а Эми стоял сзади неё. Ами открыла дверь и! Она увидела как жестко ебались Эмиль с Батей. В это время у Бати была диарея и весь хуй Эмиля был в говне, так же оно падало на пол. Но по сути это их не остановило.

Эми с Ами застыли и вздрогнули от увиденного ужаса. А Батя с Эмилем как ни в чём не бывало продолжили заниматься своими делами.Ами закрыла дверь.

-Ами: Ч..что это было?...

-Эми: Ну я так и думал, но там всё в дерьме... Даже такого я себе представить не мог. Ужас..

-Ами: Пошли отсюда, побыстрее, скоро еда приедет.

-Эми: Хорошо, пошли. 

Эми и Ами побыстрее ушли на кухню.

-Эми: Как мне забыть это... Я ж ещё их мысли читаю, не контролируя это, так ещё и твои.

-Ами: Ничего себе, а как у тебя появилось это?

-Эми: Долгая и болезненная история... Предпочту не вспоминать. 

-Ами: Они тебя к себе в коллектив затащить пытались?

-Эми: Да..

-Ами: Какой ужас..

Спустя время Батя и Эмиль закончили свои грязные делишки и пришли на кухню.

-Эмиль: Йо-хо-хо, как новенький.

-Батя: Уф блять, всё болит, надо бы в туалет.

Батя забежал в туалет, закрылся там и начал смачно дристать на всё додзё, а потом он сел на унитаз. Мудрец явно бы не обрадовался обдристаному туалету, но Батю это мало волновало на тот момент.

-Ами: Фууу, что с ним?

-Эмиль: Походу не выдержал моего напора.

-Эми: Пошли на хуй отсюда, геюги.

-Эмиль: Что? Как ты с отцом разговариваешь?

-Эми: Да ты еблан, а не отец. Ебаться со своим же Батей, с тобой всё хорошо? Да и потом, Мудрец и Ишшин оба могут считаться моими отцами в тысячи раз больше чем ты.

-Эмиль: Ну это он меня приучил к этому, с самого детства.

-Эми: Так ещё он и педофил..

Эми посмотрел на Ами и сказал:

-Эми (яп): Мне кажется нам нужно его вырубить. Доставай свои нунчаки, а то он первый нападёт.

-Ами (яп): Хорошо.

-Эмиль: Вы охуели? На своём ебланском языке болтаете, говорите по-русски!

Эмиль замахнулся одним пальцем и крикнул.

-Эмиль: ЧТО ЗА ШУТКИ ТАКИЕ ЕБАНУТЫЕ!!!!

Ами мгновенно достала нунчаки из своей сумки и с невероятной скоростью начала бить Эмиля по пальцам. Она хотела нанести как можно больше урона. Но на удивление Эмиль ничего не чувствовал. Спустя града ударов по рукам Эмиля, у него не было никаких травм.

-Эмиль: Слабая вуман, тебе не место тут.

-Ами (яп): ПОЛУЧАЙ!

И тут, руки Эмиля сломались в дребезги, будто всё её удары собрались воедино и обрушились на этого гея. 
 
Эмиль ахуел от того, что его руки, словно шар сдулись. 

-Эмиль: АААААААААП, БЛЯЯЯЯТЬЬЬЬ МОИ РУКИ,ААААААА ТЫ ТВАРЬ НЕДОНОШЕННАЯ, ДУРА КОНЧННАЯ СИСЯСТАЯ!

Ами немного смутило последнее высказывание о ней, хоть это и было правдой. Для своего возраста у неё было достаточно большая грудь, примерно пятого размера.

-Эми (яп): Получай, недоумок.

-Ами (яп): То-то же, извращенец, куда смотришь.

Эмиль не знал что и сделать, поэтому не нашел лучше выхода, как зубами порвать Ами её форму и бюстгальтер. 

В эту же секунду её грудь оголилась и её лицезрели Эми, Эмиль и только что вышедший из обдристаного туалета Батя. Её грудь была на вид словно большие куски желе. 

Все ахнули от удивления, а Ами поспешила закрыть свою грудь руками. Но Эмиль хотел опозорить её, поэтому он всячески мешал ей. Поэтому она со всей силы ударила Эмиля по голове нунчаками, что тот отлетел на десять метров и влетел в стену, потеряв сознание.

Ами же вся покрасневшая закрыла свою грудь и побежала в свою комнату, чтобы переодеться. 

-Эми: Ну ничего себе бубы.. 

Ами крикнула.

-Ами: ЗАТКНИСЬ, ИДИОТ!!

-Батя: У Эмиля они волосатые, а эти меня не интересуют. 

После этого Батя почесал свой зад и занюхнул. Он насладился этим запахом и пошёл заварить себе чай. Батя достал чайник и налил себе в кружку, на ней была надпись: "Сладкий пирожочек". Налив чай, он начал мешать его пальцем той руки, которой он почесал свой зад. 

-Эми: Фу блять, дед, чем ты занимаешься..

-Батя: Да кто бы говорил, сиськи своей сестры увидел, небось хуй встал.

Эми поспешил прикрыть свой стоящий пенсил.

-Эми: Ничего подобного..

-Батя: Дада, попизди мне тут.

Батя взял кружку и начал пить чай.

-Батя: Вот как тебе может нравиться такая грудь? Вот грудь мужика, так ещё и волосатая ммм ммм. Прям пальчики оближешь.

-Эми: Ну так, мне не нравятся мужики, как тебе. Я нормальной ориентации, пусть даже это бубы сестры.

Батя хлебнул чая. 

-Батя: Смотри, что бы до инцеста не довело.

-Эми: Иди-ка ты на хер.

Батя допил свой чай и поставил кружку на стол. 

-Батя: Сам пошёл.

Батя удалился с кухни и пошёл вздремнуть, переступив через Эмиля, который был без сознания и весь избитый.

Спустя минуту Ами вернулась на кухню, вся красная.

-Эми: Ну так...

-Ами: ЗАВАЛИСЬ!

-Эми: Ой да ладно тебе, подумаешь..

-Ами: ПОДУМАЕШЬ?!

Ами ебнула ему пощёчину.

Эми ахуел от такого поворота событий.

-Эми: Это за что? 

-Ами: Заслуживаешь.

-Эми: Ну бубы зачет, быстро найдёшь себе парня.

-Ами: Прикрой свой хуй, а то торчит как гора Эверест.

-Эми: Ладно..

Эми ушел с кухни, прикрывая свою мачту.

-Ами: Извращенец.

Наступил вечер и Мудрец пришёл домой от Ишшина.

-Мудрец: Всем привет, чего не встречаем?

Ами прибежала с кухни и поклонилась Мудрецу.

-Ами на японском: Привет, Мудрец!

-Мудрец на японском: А где твой брат?

-Ами на японском: Наверное дрочит в своей комнате.

Мудрец ахуел от таких слов, что заговорил по-русски.

-Мудрец: С чего вдруг?

-Ами: Да тут был инцидент, с твоим учеником-ебланом, он порвал мне верхнюю одежду и моя грудь оголилась на минуту. Вот у этого балована встал писюн.

-Мудрец: Блять, жаль, что меня не было... Такое зрелище пропустил..

-Ами: Ты туда же, старый извращенец..

-Мудрец: Давай-ка проведаем нашего юного дрочуна.

-Ами: А давай, что бы ему было тоже стыдно.

Мудрец открыл дверь в его комнату и увидел его дрочащего на что-то в телефоне.

-Мудрец: Привет Эми, на что наяриваем?

Эми резко остановился и натянул на себя штаны.

-Эми: Да как обычно..

Мудрец показал телефону Эми жрачфу и тот прибежал к Мудрецу. 

-Эми: СТОЙ!

Мудрец посмотрел на что он там наяривал и увидел фото Ами, где была она и её огалённая грудь.

-Ами: Ну что там Мудрец? 

-Мудрец: Твои сиськи.

-Ами: ЧТО??? ДАЙ СЮДА!

Ами выхватила телефон из рук Мудреца и увидела там себя. 

-Ами: КОГДА ТЫ УСПЕЛ???

-Эми: Ну так получилось..

Ами удалила свою фотку. 

-Мудрец: Ну я не ожидал увидеть такую грудь у школьницы.. 

-Ами: Да пошли вы оба..

Ами кинула телефон Эми в него и ушла из комнаты.

-Мудрец: Эми, надеюсь у тебя есть копия?

-Эми: Обижаешь Мудрец, конечно есть, давай ко мне.

Мудрец словно ребёнок обрадовался и побежал к Эми разглядывать дальше бубы.

Ами вышла с комнаты и увидела, что Эмиль пришёл в себя.

-Ами: Тварь, из-за тебя все тебе видели мои сиськи.

Эмиль встал как ни в чём не бывало, у него уже зажили руки и череп. 

-Эмиль: Да пошла ты на хуй, вуман.

-Ами: Как у тебя всё зажило? Как так?

-Эмиль: Да я ебу что ли?

Мудрец с Эми вышли с комнаты и увидели Эмиля.

-Мудрец: Ох нихуя себе, кого я вижу.

-Эмиль: Салам Мудрец.

-Эмиль: Может прогуляемся? 

-Мудрец: Я только пришел, но окей.

-Эми: Я с вами, я оставаться с Ами не хочу, а то своими сиськами задушит.

-Ами: Да заколебал уже, идите отсюда.

Эмиль, Мудрец и Эми удалились из додзё и стали гулять по ночному Токио.

-Эми: Как же я рад, что живу в такой красивой стране. Не то, что наш "отец" жил к каком-то Чуркастане. 

-Мудрец: Это точно, хуйня полная.

-Эмиль: Да пошли вы, скучаю по той молодости, битвы с Паровозом, братство с Человеком-Шашлыком.

-Эми: Ну зато я не гей.

-Мудрец: То-то же.

-Эмиль: Мне похуй.

Эмиль скорекатурил самодовольное ебало. Как тут, в его "крутое" ебало прилетает камень со всей дури.

-Эмиль: Ай блять, кто это сделал??!!

И тут он замечает большую группу людей, которая стоит в 20 метрах от Эмиля, Мудреца и Эми.

-Эми (яп): Вы кто такие?

К нему подошёл один из них, судя по внешнему виду, который состоял из черных, широких джинс и белой рубашки, рукава которой были задраны. На руках у него были нарисованы драконы, синей ручкой, очень коряво.

-Эми (яп): Что ты за клоун? Ты делаешь вид, что ты якудза?

Главарь посмеялся и посмотрел на свою банду.

-Главарь (яп): Видишь ли, мы якудза. И ты мог бы спокойно съебаться отсюда нахуй, но теперь тебе пизда.

-Эмиль: Что.... Узбек старший??.... Это ты??...

-Главарь: Эмиль? Пидарас ебаный, забрал у меня брата.

-Эмиль: А что ты тут делаешь?

-Узбек старший: Ушёл за лучшей жизнью.

-Мудрец (яп): Давай, попробуй нас тронуть, сразу улетишь в больницу.

Мудрец плюнул вперёд, но попал Эмилю в лицо.

-Эмиль: БЛЯТЬ, МУДРЕЦ!! ДАУН СУКА И ЗАЕБАЛ ТЫ, ГОВОРИ ПО-РУССКИ!!!

-Мудрец (яп): Пошёл на хуй.

-Эмиль: Ну и даун.

-Узбек старший: Хм, ну так, что. Пизда вам, особенно тебе, Эмиль.

Узбек достал что-то похожее на пистолет.

-Узбек старший: Сучка, помрёшь сейчас.

-Эмиль: А ты попробуй.

За Эмилем оказались два преспешника Узбека и схватили его.

-Узбек: Ну теперь мне осталось пустить тебе пулю в лоб.

Узбек не теряя времени выстрелил в Эмиля, но промахнулся... Воспользовавшись промахом Эми побежал на Узбека и случайно прочитал его мысли. Эми ожидал мысли о Тойоте камри, деньгах и каких-то чуркских вещах, но там были грубо говоря все знания мира, Эми не смог справиться с таким потоком информации и схватишись за голову упал на землю.

-Мудрец: Сложнее попасть по стоящей цели...

-Эми: Ай блять.. Что у тебя в голове творится???

-Узбек: Пошел на хуй.

Тут уже в дело вступает Мудрец. Он показывает подчинённым жрачфу и они хватают Узбека.

-Узбек: Блять, как ты это сделал???

-Мудрец: Пошел на хуй.

-Узбек: Ладно...

Мудрец подходит к Узбеку и плюёт ему в лицо.

-Мудрец: Теперь не такой крутой?

-Узбек: Я твой рот ебал.

-Мудрец: Ты? Своей палочкой?

Мудрец стянул с Узбека штаны и показал на обозрение его маленькую мачту. Узбек от такого озверел и раскрутился с такой силой, что уебал своих двух подчинённых.

-Узбек: СУКА ТЕБЕ ПИЗДА, СТАРЫЙ АТАБАЙ!!!!

Узбек как бульдозер помчался на Мудреца, который отпрыгнул от Узбека. И тут откуда ни возьмись раздаётся звук выстрела. Пуля прилетает Узбеку в ногу.

Узбек падает на землю.

-Узбек: АЙ БЛЯТЬ, КТО ЭТО СДЕЛАЛ? СУЧАРА ПОКАЖИСЬ!

Из-за спины Мудреца показался мужчина, на вид лет тридцати, высокий и с длинными тёмными волосами.

-Сэм: Меня зову Сэм Винчестер, и ты в моём списке, ублюдок.

-Узбек: Винчестер из контр страйка?

-Мудрец: Как и был дауном, таким и остался.

-Сэм: Интересный тип, повеселюсь пожалуй с тобой.

Сэм поднял свой револьвер.

-Узбек: Это что-ли Кольт?

-Сэм: Ну хоть что-то знаешь.

Сэм выстрелил Узбеку во вторую ногу.

-Узбек: ААААААЙЙЙЙ БЛЯЯЯЯТЬ, ШАЛТАЙ БАЛТАЙ!

Тут Эмиль подошел к Узбеку и поднял его лицо своей рукой.

-Эмиль: Ну ты конечно дигидоник. 

Эмиль-кун замахнулся тремя пальцами и крикнул.

-Эмиль: ААЙЙЙЙЙЙ САААУУУУУ!!!!

Эмиль ударил тремя пальцами по ебалу Узбека.

-Сэм: Он моя цель, пошёл отсюда.

-Эмиль: А то что?

Сэм без лишних слов выстрелил Эмилю в руку, которой он ударил Узбека.

-Эмиль: ААЙЙ ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ ЕБЛАН?!?!?

-Сэм: Сказал же.

Эмиль как обычно не потерпел такой наглости и погнался на Сэма.

-Эмиль: Сейчас ты у меня получишь!!!!!

Эмиль замахивается второй рукой, но Сэм стреляет в неё.

Наш еблан падает на землю со слезами от боли и теряет сознание.

-Сэм: Так то лучше.

-Мудрец: Тебе конечно спасибо что отпиздил Эмиля, но я не позволю тебе поступать так с моими учениками.

Мудрец показал пистолету Сэма жрачфу и тот выстрелил всю оставшуюся обойму в небо.

-Сэм: У меня есть ещё.

Как только Сэм потянулся за пулями, Мудрец накинулся на него и показал ему жрачфу. Сэм отрубился.

-Мудрец: Радуйся, что не прибил. Эми встать можешь?

-Эми: Да, уже лучше.

Эми встал с земли. 

-Эми: Пошли от сюда. 

-Мудрец: Сейчас я этого дауна возьму.

Мудрец взял Эмиля себе на плечо. 

-Эми: Пошли домой, они тут сами разберутся.

Мудрец с Эми и Эмилем который был без сознания пошли домой.

Подошли они к додзё и вошли в нутрь. 

-Ами: Привет, а чего так быстро? И что с нашим папашей?

-Батя: 	ЭМИЛЬЧИК!!! ЧТО С ТОБОЙ, СЛАДКИЙ.

Батя весь взолнованный подбежал к Эмилю.

-Батя: Дай его мне, я отнесу его в нашу спальню.

Батя забрал Эмиля у Мудреца и понес его в спальню.

-Эми: Привет сисястая.

-Ами: А мачта у тебя всё так же стоит, как я погляжу.

Эми резко прикрыл свой стоячий пенсил.

-Эми: Оправдано стоит.

-Ами: Ага, да.

Тут Эми прочитал мысли Ами. Он узнал, что пока их не было дома, она наяривала на фото его пенсила. Которое она сделала ещё давно.

-Эми: А ещё мне что-то говорит. Кто на мой пенсил наяривал?

-Ами: Как ты...

-Эми: От верблюда. Мудрец, хотел спросить, что это за способности у всех тут. У меня своя тоже походу есть.

-Мудрец: Ну наконец-то вы спросили об этом, а то ваш папаша был таким дауном.

У Мудреца начались флешбеки.

-Мудрец: Эмиль, хочешь узнать откуда у всех тут есть способности и откуда у тебя тоже есть способности?

-Эмиль: Да иди на хуй, не видишь я занят, дигидоник.

-Мудрец: Придурком он был ещё тем.. Ладно, расскажу ка я вам.

Мудрец с Эми и Ами пошли на кухню и сели за стол.

-Мудрец: И так, слушайте. В мире множество людей со способностями, они все подразделены на категории. Они все идут по греческому алфавиту. Изначально при рождении у человека появляется первое пробуждение своей силы, а со временем и второе. А вот третье, тут уже сложно, оно может и вообще не получиться. Так как на твою букву с твоей способностью есть множества других людей. И если у кого-то одного из них появится третье пробуждение, то хуй ещё кто-то его получит. Пока этот с пробуждением не умрёт. Из-за этого идёт охота на людей с пробуждениями. И третье пробуждение усиливает тебя: Например так же умственно или физически. Твоя способность Эми как я понял читать мысли, но ты это ещё не контролируешь. У тебя Эми литера Σ, то есть Σκέψεις(Sképseis) - что означает "Мысли". Ами, а у тебя какая?

-Ами: Я помню,  что когда дубасила Эмиля, то он не получал урона, пока я не крикнула "Получай", то есть я собрала все свои удары воедино и обрушила на него.

-Мудрец: Хм... У тебя Π Προστασία από κρούσεις (Prostasía apó kroúseis) Сохранение удара.

-Ами: Аа, ну теперь всё ясно..

-Эми: А ты научишь меня контролировать чтение мыслей?

-Ами: Так ты мысли читаешь???

-Эми: Завались

-Ами: Иди ты.

-Мудрец: Давай, только завтра, а сейчас пошли спать, утро вечера мудренее.

-Эми: Хорошо.

Эми, Ами и Мудрец пошли по своим комнатам. 

-Эми: Ты хоть бы лифчик ради приличия одела.

-Ами: Отстань, я дома, мне можно.

-Эми: Ну ладно, спокойной ночи.

-Ами: И тебе того же.

Они выключили свет и улеглись на свои матрасы спать..






 


