Новый друг – новый шашлык.

 На часах семь утра, Эмиль только-только проснулся. Он протёр глаза и потянулся. Проснулся Эмиль разбитым, так как ему не особо спалось этой ночью. Ведь он убил своего друга детства. Эмиль встал с кровати, почесав свой прибор и он так сильно открыл рот когда он зевал, что в него мог въехать самосвал.

 –Эмиль: Эээх, у меня совсем никого не осталось. Батю похитили, а из школы друзей толком никого нету. ЕДРИТЬ КОЛОТИТЬ, Я ЗАБЫЛ ПРО ШКОЛУ!!!

 Эмиль вскочил с кровати. Весь взбудораженный он побежал одеваться. На улице было тепло, поэтому как всегда он одел шорты с майкой. Эмиль взял портфель и начал собирать все уроки, которые были по расписанию.

 –Эмиль: Надо поторопиться, иначе опоздаю.

 На часах было всего-то пол восьмого, а уроки начинались пол девятого. Но Эмиль считал, что он опаздывает.Собрав портфель, Эмиль подошел к двери и одел свои кроссовки. После он отворил дверь. На этот раз он закрыл её на замок, чтобы уж точно никто не зашел. Эмиль побежал в школу. Он пробежал мимо шашлычной, которая находилась неподалёку от школы. Эмиль вошёл в школу. Его класс находился на втором этаже. Но его встретил директор.

 –Директор: А ну-ка, стоять. Куда ты так спешишь?

 Эмиль сразу остановился, чуть не упав.

 –Эмиль: Фух, успел. Я просто боялся опоздать.

 –Директор: Ладно, иди.

 Эмиль уже пешим шагом шёл по пустым коридорам к своему классу. Вот Эмиль спустя несколько дней своего отсутствия отворил дверь в свой класс. Там был его одноклассник и классный руководитель. Эмиль вошел в класс и закрыл дверь.

 –Эмиль: Здравствуйте Елизавета Поносовна!

 Эмиль боялся, как бы ему ничего не сказали.

 –Поносовна: Заходи, Эмиль. У меня к тебе серьёзный разговор, может даже и последний.
 
 Эмиль испугался. Он сел за парту где сидел его одноклассник. Его прозвище было "Человек-шашлык", ведь у него есть своя шашлычная в пятнадцать лет. Это же являлось и его супергеройским именем.

 –Поносовна: Так вот, Эмиль. Я тут говорила с твоим одноклассником тоже на эту тему, о которой хочу поговорить и с тобой. Так по какой причине тебя не было все эти несколько дней? Ты же знаешь, что в нашей школе с прогулами строго.

 –Эмиль: Да, знаю. Мой Батя просто пропал, поэтому я не смог некоторое время ходить в школу.

 –Поносовна: Да мне индифферентно на это. Тебя уже исключили, а мне поручили тебе сказать об этом. Да и твоего одноклассника по такой же причине отчисляют.

 —ЧШ: А зачем тогда вы у него спросили почему его не было?

 –Поносовна: Чтоб жизнь малиной не казалась.

 –Эмиль: Ба, как так. Меня отчислить и Человека-шашлыка?

 –Поносовна: Кого? Ай, не важно. Вы оба исключены, можете идти.

 –Эмиль: Раз так, то я могу сказать вам, какая вы скотина, тварь подзаборная. Не понимаете, что я не просто так отсутствовал. Эджен сикейн, чмо.

 –Поносовна: Смотрю совсем охамел. ПОШЁЛ ВОН ОТСЮДА!

 Эмиль с Человеком-шашлыком встали из-за парты и пошли к выходу. Эмиль открыл дверь и вместе со своим одноклассником вышел, сильно хлопнув дверью, настолько сильно, что она упала. Эмиль не ожидал такого и ринулся бежать вместе с Человеком-шашлыком. 
 –Поносовна: Вот скотина... Ладно, дверь починят. В отличие от его мозгов.

 Эмиль и его одноклассник выбежали за пределы школы.

 –Эмиль: Фух, фух. Человек-шашлык, а тебя как угораздило то?

 –ЧШ: Да я посвятил себя своей шашлычной. А когда вспомнил про школу, было слишком поздно. А с твоим Батей что случилось?

 –Эмиль: В наш дом кто-то ворвался и оглушив меня, похитил Батю.

 –ЧШ: Грустная история. Пойдём ко мне в шашлычную.

 –Эмиль: А давай, все равно теперь делать нечего.

 Человек-шашлык был единственным человеком что не оскорблял Эмиля. Всё из-за его застенчивости и истинно армянской дружелюбности. Два одноклассника пошли по аллее прямиком в шашлычную. Она была недалеко, и вот они уже стоят у порога. Человек-шашлык открыл двери в шашлычную.Войдя внутрь было пусто, ни единой души.

 –Эмиль: А чего так пусто?

 –ЧШ: Ну клиентов нету как видишь. У меня при в ходе табличка стояла, что на время шашлычная будет закрыта. Поэтому никого нету.

 –Эмиль: Понял, может покушаем шашлык. Я думаю это можно отметить, теперь ничего не будет мешать нам в геройских делах.

 –ЧШ: А давай.

 Понятное дело что как два члена А.П.О.Х.У.Й. Человек-шашлык и Эмиль часто вместе боролись со злом.

 –Эмиль: У тебя как я вижу тут есть телевизор.

 –ЧШ: Ага, можешь включить если хочешь. А я пока приготовлю нам поесть.

 –Эмиль: О, спасибо.

 Эмиль потянулся за пультом который лежал на столе. Попереключав несколько каналов, он остановился на новостном.

 —Ведущая: Срочные новости! В городке ТССР появились преступники-рецедивисты, что доёбываются до честного народу и вымогают у них bäş manat, и не дай бог у вас их не будет, вас сразу же изобьют на месте и начнут пытать. Всех выходящих на улицу в ночное время суток призывем соблюдать повышенную осторожность.

На экране появляется фото двух человек узбекской внешности. Один выглядел нормально, а другой походил на карлика.

 —Ведущая: Если кто-то увидит этих людей - немедленно сообщите в милицию. А теперь к другим новостям: В детском саду неизвестный кореец украл букву. За его голову назначена награда в 5000000 рублей...

 Эмиль резко выключил телевизор. В это время к нему подошел Человек-шашлык.

 –ЧШ: Что стряслось, Эмиль?

 –Эмиль: Там по телевизору показывали преступников. Я не могу сидеть на месте. Там было узбекское дуо, которое тиранит люд честной. Я не допущу этого!

 Громко воскликнул Эмиль. Человек-шашлык поставил поднос с едой на стол и сказал.

 –ЧШ: Я с тобой. Я знаю этих узбеков. По их причине мои родители потеряли свою шашлычную, вот я и хочу им отомстить.

 Человек-шашлык был в ярости, он хотел отмудохать этих тиранов.

 –Эмиль: Так, будем ждать до ночи?

 –ЧШ: Выходит, что так. Я уже знаю наверняка где они будут.

 –Эмиль: И где же?

 –ЧШ: В моей шашлычной. Захотят и моё заведение разрушить.

 –Эмиль: Ну тогда дождёмся ночи и будем поджидать их?

 –ЧШ: Правильно мыслишь. Хоть одно умное предложение услышал от тебя за десять лет.

 –Эмиль: Ой да иди ты.

 Эмиль закатил глаза и глубоко вздохнул.

 –ЧШ: Ну тогда я кое-что принесу, чтобы скоротать время.

 Человек-шашлык взял нарды, которые лежали на столе.

 –Эмиль: Сейчас раскатаю тебя на раз-два.

 –ЧШ: Много уверенности в тебе как я вижу, давай начнём.

 Человек-Шашлык с Эмилем играли практически весь день. Армянин постоянно одерживал победу, но азарт Эмиля не давал ему покоя.

 –Эмиль: Ах ты дигидон, как ты это делаешь?

 –ЧШ: Надо просто родиться армянином и это само к тебе придёт.

 –Эмиль: Понял, понял. Кстати на дворе уже ночь, скоро придут узбеки.

 –ЧШ: Они ждут нас на улице, я чувствую.

 –Эмиль: Сейчас сделаем их на раз два.

 Эмиль с Человеком-Шашлыком вышли из помещения.

 –ЧШ: Закрою пожалуй на замок... Мало ли что может случиться.

 –Узбек младший: Салам, как вижу вы нас ждали, зря старались.

 –Эмиль: Стойте на месте, подлые дуралеи! Я не дам вам кошмарить людей!

 –И ты нас остановишь? - Хором спросили узбеки - Нас, Узбекское Дуо, Узбека Старшего и Узбека Младшего.

 –ЧШ: Вы отняли у меня всё... Теперь мы отнимем у вас бяш манат!

 –Узбек Старший: Иииу, вы, тупые ишакчи тошакчи! Мы отберём все ваши деньги и вашу шашлычную, и обменяем её на много-много купюр по bäş manat, и вы ее сможете нам помешать, шлюшки!

 –Эмиль: Пошел на хуй, дуралей, оуууу.

 Эмилька попытался ударить Узбека... Младшего, чтоб он не втыкал, а то хуле стоит молчит. Но тот моментально уменьшился, а когда Эмиль пролетал над ним - увеличился, больно ударив нашего героя в живот головой. Узбек старший же в этот момент напал на Человека-шашлыка, что отбивался используя свои парные клинки-шампуры. Битва эта продолжалась несколькр часов. Узбек младший с помощью своего мнгновенного уменьшения не давал ни малейшего продыха Эмильке, а Человек-Шашлык еле отбивался от Узбека старшего с его "bäş manat birayda". И вот, Эмиля и Человека-шашлыка зажали в угол.

 –Эмиль: Ай бля, я никак не могу попасть дуралеем по этому сраному карлику! А чё они такие сильные!? Это точно козни Ярика! Что мы делать будем, шашлык?

 –ЧШ: Ух, не хотел я этого делать... Но придётся. У меня есть план, Эмилька, и хоть этот план мне невероятно противен... Выжить мы сможем лишь используя его. - Человек-шашлык снял с себя мангал и начал готовить шашлык - Отвлекай узбеков! Не дай им ко мне подойти!

 Эмилька решил не спорить с Человеком-шашлыком и начал отвлекать узбеков на себя, постоянно поропуская удары. И вот, когда казалось что конец нашему умственно отсталому супергерою, человек-шашлык... Затолкал свежеприготовленный им шашлындос в рот Узбеку мадшему! Тот, явно не ожидавший такого, приготовился к отравлению... Но этого не произошло. Наоборот, Узбек младший почувствовал странный прилив сил... И понял что он больше не карлик! На глазах он вырос, превратившись в довольно красивого (по узбекским меркам) молодого узбека.

 –Узбек Младший: Как... Как такое возможно? Я никак не мог вырасти, даже моя способность не позволяла мне вырасти выше роста карлика! Как ты это сделал?

 –ЧШ: Я сделал тебе шашлык роста. Ты больше не карлик!

 –Узбек Младший: Спасибо тебе... - Он посмотрел на Человека-шашлыка благодарными глазами. - Пожалуйста... Прости за шашлычную твоих родителей.

 –Узбек Старший: Эй, näme пиздишь, мелкий? А ну-ка пизди его быстро!

 –Узбек Младший: Я БОЛЬШЕ НЕ МЕЛКИЙ!

 В мгновение ока Узбек младший подбежал к своему брату и со всей силы его ударил. Воспользовавшись этим, Эмилька отвесил Узбеку старшему дуралея, впечатав того в пол. Затем он станцевал победный танец из пабга и харкнул в лицо бессознательного Узбека старшего.

 –Эмиль: Вай, спасибо тебе Узбек младший, ты не дуралей в отличие от своего брата.

 –Узбек Младший: Не называй меня так больше. Я Шохрат. Человек-шашлык... Спасибо тебе. В благодарность я помогу тебе вновь открыть твою шашлычную и буду работать в ней твоим помощником.

Он протянул руку Человеку-шашлыку.

 –ЧШ: Хорошо, Шохрат. Наша шашлычная станет лучшей в мире! - Человек-шашлык пожал руку Шохрата. Их вражда наконец подошла к концу, и более того, переросла в союз.

 Эмилька ждал пока они засосутся, но этого так и не случилось, а потому Эмилька пошёл домой с очень недовольным ебалом, даже не вспомнив про Узбека старшего, который, очнувшись, благополучно съебался, затаив на всех глубокую обиду...

 Неделю спустя Эмилька вышел из дома, и увидел вместо пустыря, на котором стоял дом, который когда-то всосал Отсосик большую лакшери-шашлычную, с красивым названием "Ш.А.Л.А.В.А. ( Шашлычная Абсолютно Лучшего Азиатского Волшебника Армянина). Очень быстро шашлычная стала самым популярным местом для еды в ТССР, и всё благодаря совместной работе Человека-Шашлыка и Узбека-Шохрата.