Глава 6

Пиздец в Токио #1.

Утро, как говорится, начинается не с кофе... Вот и у наших дебилов утро началось далеко не с него а с крика Эмиля и громкого "ДУРАЛЕЕЕЕЕЙ!!!!!!" Повскакавшие со своих матрасов и прибежавшие в комнату Мудрец, Эми и Ами лицезрели как их конченный ученик/отец прострелил дыру в стене дуралеем, пока его в жопу шпрёхал Батя. Недоумевающий батёк вытащил свою мачту из Эмильки. Его недоумение тут же превратилось в радость. 

-Батя: ЭМИЛЮШКА, ТЫ ОЧНУЛСЯ!!!

-Эмиль: Батя? Где я? Где этот подлый пендосский дуралей-тунеядец!?

-Мудрец: Эх, долбоёб, мы его там оставили. Правильно он тебя расстрелял.

-Эми и Ами (одновременно): Жаль что не в голову.

-Эмиль: Вот вы дигидоники все! 

Эмиль развернул Батю и начал стягивать с себя штаны, совсем не стесняясь наблюдателей. Все трое резко развернулись - и поминай как звали. На всё додзё разнеслись звуки гейской ебли, не вынеся такого Мудрец, Эми и Ами решили отправиться к Ишшину. 

Войдя внутрь додзё старого друга, Мудрец обнаружил там  помимо Ишшина Руи и Харуку. За 16 лет они поменялись - но совсем не сильно, ведь люди с пробуждениями стареют намного медленнее обычных людей. Увидев Мудреца и детей монстра они помахали им в знак приветствия.

-Ишшин (яп): О, Сунь Цы! И Эми с Ами... Рад вас снова видеть.

Ишшин отправился заваривать чай, Мудрец скользнул в подсобку за ним.

-Ами (яп): Старшая сестрёнка Харука! 

Она быстро подбежала к улыбающейся Харуке и уселась рядом с ней. Сестра Руи нежно погладила её по голове.

-Харука (яп): Ами-чан, здравствуй. Как ты? Как жизнь? 

-Ами (яп): Была бы лучше если б у меня были нормальные отец и брат.

Ами покосилась на Эми, о чём-то увлечённо болтающего с братом Харуки, и нахмурилась. Затем принялась рассказывать Харуке какой он плохой, дрочит на сиськи собственной сестры.

-Харука (яп) : М-да... Без обид, Ами-чан, но я, если честно, от вашей семьи другого и не ожидала. 

В то же время в подсобке Мудрец и Ишшин вели беседу о том о сём пока заваривается чай.

-Мудрец (яп): Ага, и они опять там начали ебаться. Сука, не жизнь а гей порно какое-то.

-Ишшин (яп): Как хорошо что я от вас съехал к чёртовой матери.

-Мудрец (яп): Я скоро к тебе тоже блять перееду. Хотя... Кто тогда Эми и Ами защитит от этого конченного. 

-Ишшин (яп): Не завидую я тебе, старый друг. Ебать ты, как говорится, лох.

-Мудрец: Да пошёл ты на хуй, Ишшин! 

Вдруг у хозяина додзё зазвонил телефон. Он посмотрел на номер звонящего, и скукурузив недовольное ебало взял трубку. 

-Ишшин (яп). Алло. Нет блять, не дало. Давай сразу к делу, чё тебе надо блять? Не заговаривай мне зубы, сын шалавы в 30707080 поколении. Работа говоришь есть? Ну, я слушаю. В Киото? А не слишком ли далеко? А чё, местные идиоты со способностями не справятся? А, их уже отпиздели... СКОЛЬКО-СКОЛЬКО ТЫ ПЛАТИШЬ? Нихера, с чего такая щедрость? Хотя ладно, похуй, мы уже едем.

Ишшин бросил трубку (не об пол, он нормальный) и повернулся к Мудрецу. 

-Мудрец (яп) : Я смотрю тебе работку предлагают?

-Ишшин (яп): Да, я даю суперзлодеям по жопе за деньги. Работа в Киото, Там целая организация этих подлецов. Вас не интересует?

-Мудрец (яп): Кого "нас"?

-Ишшин (яп): Тебя, Эми, Ами и ишаков.

-Мудрец (яп): Ладно Эми с Ами, им тренировка будет хорошая, а ишаки нам нахуй?

-Ишшин (яп): Ну может их кто-нибудь наконец-то ёбнет.

-Мудрец (яп): Справебыдло. Ладно, а деньги как делить будем?

-Ишшин (яп): Поровну. Все получат равную часть... Только Эмилю с Батей ничего не дадим, хуй им.

-Мудрец (яп): С языка снял, великолепная идея.

Мудрец и Ишшин пожали друг другу руки как два бизнесмена и вернулись в общий зал. Там они принялись распивать чаи и обсуждать всё произошедшее за эти 16 долгих лет. Наконец Руи и Харука собрались и ушли, сказав что у них очень много дел.

-Ишшин: Так, а теперь к делу. У нас есть работа - в Киото орудует суперзлодейская организация, которая уже победила всех людей со способностями, пытавшихся им противостоять. Мы поедем в Киото, отпиздим их и вернёмся, приключение на пару деньков максимум.

-Эми: Может наконец-то нашего отца кто-нибудь убьет...

-Ами: В кое-то веке я согласна с этим извращенцем-сестролюбом.

-Эми: Я-то извращенец? А не ты ли на фотку моего пиструна наяривала?

-Мудрец: Так, всё, харе! Нам не интересны подробности вашей интимной жизни. Давайте, пошли оповестим этих двух ишаков.

Набравшись смелости команда отважных даунов отправилась к тем её участникам, от которых и пошло название. Войдя в додзё мудреца они увидели пренеприятнейшую картину: Эмиль ебал в очко своего батька и бил его по жопе "Ай красаучиками", приговаривая:

-Эмиль: Ты был плохим старым мальчиком, тебя надо наказать...

Наконец Мудреца это заебало. Когда Эмиль в очередной раз вынул свою мачту для того чтобы всунуть её обратно с огромной силой, Мудрец показал этому самому пиструну жрачфу. Член Эмиля моментально сдулся как воздушный шарик, став невероятно маленьким. Эмиль настолько удивился что отпустил батю, который обеспиленно упал на пол.

-Эммль: МУДРЕЦ ТЫ ОХУЕЛ!? 

-Мудрец, Эми, Ами и Ишшин: ТАК ТЕБЕ И НАДО, ГЕЙ ЕБАНЫЙ!

-Эмиль: АХ ВЫ ДУРАЛЕИ!!!!!!!!!!!! БАААААААЙБУ!!!!!!!!!!

Он побежал в их сорону и замахнулся пятью пальцами, но не тут-то было. Ишшин снова парировал его удар, а затем провёл контратаку, вернувшую весь урон от байбу обратно в Эмиля. Одновременно с Этим Мудрец показал бокену Ишшина жрачфу, от чего урон по Эмилю удвоился. Гиенович моментально потерял сознание и улетел в стену, сбив в полёте еле вставшего Батю как кеглю.

Когда два ишака очнулись их ввели в курс дела. Сначала они отказывались идти за бесплатно, но благодаря манипуляции геройской гордостью Эмиля от Мудреца Батя и его сын-ебанат присоединились к команде. Спустя день приготовлений их семейка и Ишшин, провожаемые Руи и Харукой, отправились на автобусе в Киото.

-Харука (яп): Как думаешь, с ними всё будет нормально?

-Руи (яп): Я в этом даже не сомневаюсь, младшая сестра. Они все до единого живучие как тараканы, особенно Мудрец.

-Харука (яп): Это точно...

Вдруг Руи почувствовал что кто-то пытается подкрасться к нему сзади. Черноволосый мечник и его сестра уже собирались напасть на неизвестного... Но тут он с грохотом и громким "FUCKING SHIT!" свалился на землю, обо что-то споткнувшись. Обернувшись Харука и её брат увидели мужчину с длинными тёмными волосами в ковбойском прикиде, лежащего на земле и потирающего ушибленную хлеборезку. Харука сразу же подошла к нему и принялась помогать ему подняться. Это явно ошарашило ковбоя. 

-Харука (яп): Сэр, вы в порядке?.. Вы кажется сильно ударились...

-Сэм (англ): Спасибо... А что вы сказали?

-Харука (англ): Ох, вы не говорите на японском... Я спрашиваю, вы в порядке?

-Сэм (англ): Да-да, всё нормально, спасибо. Я обо что-то споткнулся.

-Руи (англ): Хватит любезностей. Зачем ты пытался подкрасться к нам?

-Сэм (англ): Затем что мне нужен ты. Надо очень серьезно поговорить.

-Руи (англ): ...Ясно. Так бы сразу и сказал.

-Харука (яп): Старший брат, ты уверен?.. Он явно настроен воинственно. 

Руи мягко улыбнулся и осторожно погладил сестру по голове.

-Руи (яп): Всё будет хорошо. Я вернусь через час-другой. Жди меня дома, хорошо?

-Харука (яп): Ну... Ну хорошо. 

Харука со всё ещё обеспокоенным выражением лица отправилась домой, изредка посматривая назад. Руи же повернулся к Сэму, вся мягкость из выражения его лица пропала.

-Руи (англ): Что тебе нужно?

-Сэм (англ): Я - вольный охотник за головами, но как бывший шериф беру только заказы на отъявленных гадов. Мне птичка нашептала что ты убивал невинных, плюс за твою голову дают очень много - а потому ты есть в моём списке.

-Руи (англ): Не знаю что за птичка тебе что-то нашептала... Но если ты хочешь сразиться - я готов. 

-Сэм (англ): Отлично. Тогда поехали за город.

Оседлав четырёх колёсного железного коня под именем автобус, ковбой и самурай поехали за город. Высадясь из автобуса подальше от Токио они подождали пока тот уедет и скроется из виду. После - они одновременно подняли своё оружие, катану и револьвер, и направили его друг на друга.

-Сэм (англ): Готов отправиться на тот свет?

-Руи (англ): Не раньше чем ты.

И Сэм выстрелил. Но Руи с лёгкостью отбил пулю и перешёл в атаку, но не тут-то было! 

-Сэм: АЙМ РАНИНГ ЭВЭЙ, БИТЧ!!!!!

Сэм использовал секретную тезнику рода Джостаров и убежал. Руи скукурузил ебало настолько недовольное, что могло показаться что он кровный родственник мудреца. Справившись с удивлением он понёсся за Сэмом, который забежал в стоящую неподалёку заброшку, представляющую собой старое недостроенное бетонное здание. Забежав в здание Руи услышал выстрел. Быстро развернувшись он разрезал пулю на двое. Вдруг позади себя он услышал странный звук, быстро развернулся - и еле успел разрезать летящую в него острую арматуру. Но с пола поднялась ещё одна. Руи разрезал и её тоже, но различные предметы разной степени тяжести продолжили сами подниматься и целенаправленно лететь в него с захламлённого пола заброшки. Изрядно заебавшись Руи решил принять один из снарядов, дождавшись когда в него полетит обычный камень. После того как он попал предметы прекратили подниматься с земли.
  
-Сэм (англ): Я вижу ты разгадал секрет противодействия моей способности. Мой инициал - Μ, Μαγνήτης (Magnhths), что значит "Магнит". Если я выпущу пулю в проиивника - мой снаряд всегда попадёт. Если уничтожить один тип снаряда, поднимется другой и так до бесконечности, пока  моя атака не попадёт.

-Руи (англ): ...Ясно. Я и не ожидал что бой будет простым.

Руи вложил катану в ножны и встал в стойку йай. 

-Руи (англ): Eikonikós Xifomáchos: KNY, Токито Муичиро.

Его внешность поменялась. Волосы удлинились до середины спин, некоторые пряди сиали бирюзовыми, а глаза потемнели. 

-Сэм (англ): Интересная у тебя способность. Как я понял ты заимствуешь чью-то силу, не так ли?

-Руи (англ): Ты прав. Мой инициал - Ε, Eικονικός Ξιφομάχος (Eikonikós Xifomáchos), что значит "Виртуальный Мечник". С его помощью я получаю силу и части внешности персонажей из аниме и игр. 

Тут они услышали громкий звук, напоминающий громкий возглас "ИИИИИИУУУУУУУУУУУ!!!!!!!!".

-Руи (англ): Ну и что, во имя Ками, это было?

-Сэм (англ): Чёрт знает. Походу какое-то животное. Фауна Японии не перестаёт меня поражать. Но да ладно, довольно разговоров.


Сэм выпустил всю оставшуюся обойму своего револьвера в Руи, то есть пять пуль. Когда они уже приблизились к нему...

-Руи (англ): Дыхание тумана, третья ката: Ветер, рассеивающий туман.

Руи совершил круговой удар своей катаной, отбив все пять пуль. Сразу после этого другие "снаряды", то есть всякий мусор с пола заброшки, поднялись и полетели в него. Руи бросился в сторону стрелка, параллельно отбивая катаной острые предметы и принимая удыры всяких камней и прочего не вносящего существенных повреждений мусора. Сэм попытался разорвать стремительно сокращающуюся дистанцию, но мечник, двигающийся быстрее тумана, уже был прямо перед ним. Руи приготовился к атаке, Сэм вытащил из-за пазухи дробовик и собирался нажать на курок.

-Руи (англ): Дыхание тумана, четвёртая ка...

Но тут самурая нагло прервал звонок телефона. Руи и Сэм застыли, глядя друг на друга в напряжении.

-Сэм (англ): ...Отвечать будешь?

-Руи (англ): ...Смотря кто.


Руи достал из кармана мобильник и посмотрел на номер звонящего. Поняв что это за номер он тут же поднял трубку.

-Руи (яп): Харука-чан! Что случилось, младшая сестра?..

-Харука (яп): Руи, город захвачен.

-Руи (яп): В смысле!? Как это захвпчен!?

-Харука (яп): В самом прямом смысле! После какого-то непонятного крика все услышавшие его обычные люди и некоторые пользователи способностей в Токио изменились. У них даже одежда на какую-то непонятную хрень с какими-то тюбитейками поменялась. У врага способность массового гипноза. 



Немногим ранее. Токио.

Придя домой Харука, у которой было очень неспокойно на душе за брата, решила посмотреть телевизор дабы успокоиться. Только она его включила - и тут же во всём городе выключилось электричество. Сразу же после этого по всему Токио разнёсся зловещий возглас: "ИИИИИИИИИИИИИУУУУУУУУУУУ!!!!!!!!" Повинуясь плохому предчувствию Харука выглянула в окно и наблюдала страшную картину. Одежда на людях начала меняться - абсолютно на всех девушках появились странные платья с непонятными узорами, а мужчины все оказались облачены в палёные спортивки, на многих из которых было написано "ЧУРКАСТАН СИЛА". У всех на голове появилась непонятная похожая на тарелку узорчатая тюбитейка. До ушей находящийся в квартире Харуки донесся их говор - совершенно другой язык, абсолютно не похожий на японский. Харука выпрыгнула в окно, моментально поднявшись в воздух и заняв позицию на ближайшей крыше принялась осматриваться. Внезапно она услышала как к ней кто-то приближается со спины. Взлетев вверх с помощью телекинеза она уклонилась от атаки какой-то саблей. Атакующий выглядел как американец, одетый в спортивку с каким-то зелёным гербом и тюбитейке на башке.

-? (анг-чурк): Хай до... Мен почти попасть этме...

-Харука (англ): Ты ещё кто!? Ты стоишь за всем этим?

-? (анг-чурк): Менин ады Атаджонсон! Мен лояльный последовательлар Рядового Чуркастана! 

-Харука (анг-чурк): ...М-да, понятнее от твоих объяснений не становится. 

Атаджонсон: Харе раговорлар едйарсин! Сен будешь чуркастанка! Будешь сопротивлятьсялар я заберу сенин с помощьюлар менин гылычей!


"Что он, блять, несёт?.." - Задумалась Харука, не в силах понять конченую смесь языков на которой пиздел Атаджонсон. Он высоко подпрыгнул, попытавшись достать Харуку своими гылычами, но та с лёгкостью уклонилась. Телекинезом она сошвырнула его с крыши, но тот смог безопасно спуститься, воткнув свои гылычи в стену. Харука, разбив телекинезом стёкла и подняв в воздух осколки запустила их в Атаджонсона. Американец-Чуркастанец с лёгкостью их отбил, и...

-Атаджонсон (анг-чурк): Работа не волк, работа это work!!!!!!! Ауф!

С этим вскриком он воткнул свои гылычи в землю. Матушка-земля разверзлась, и прямиком в Харуку с невероятной скоростью полетели каменные шипы. Она еле успела изменить их траэкторию чтобы они её не задели. Она немного приблизилась к злобному злодею и со всей силы откинула его, ударив того о стену.

-Атаджонсон (анг-чурк): ОХУЕТЬ ЭТМЕ!? МЕН ПОКАЗАТЬЛАР СЕН СИЛУ ЧУРКАСТАНА! Волк это не волк, волк это ходить! АУФ!

Он вновь воткнул гылычи в землю - земля снова разверзлась и из-под неё вылезли невероятно упорото выглядящие каменные волки, принявшиеся бежать на Харуку. Они были очень быстры, девушка попыталась откинуть их телекинезом, но почему-то он не сработал! Потому она поднялась высоко в воздух, но волки продолжили преследовать её, прбежав по отвесной стене небоскрёба! Ещё и злобный Атаджонсон продолжал выстреливать своими каменными шипами в неё, заставляя Харуку тратить очень много сил на поддержание полёта и уклонений. Наконец Харука додумалась сломать небоскрёб под волками, заставив их удариться о землю и разбиться. Она тяжело дыша опустилась на землю - но Атаджонсон уже ждал её!

-Атаджонсон: ДИВАН НЕ ТУМБА, ТИМОН НЕ ПУМБА!!!!! АУФ!

Он СНОВА воткнул гылычи в землю и началось землетрясение! Но Харука подбросила его в воздух и начала швырять злодея о стены. Обессиленный и избитый Атаджонсон упал на землю... Снова воткнув гылычи в землю!

-Атаджонсон (анг-чурк): Сизин моя последний техникалар... Упал - вставай, встал - упай, упай - чокопай! Не суди, не гуди, дабудай ва бабуди дабуди дабудай! 

В этот раз он сам ушёл под землю вместе со своими гылычами. А затем из-под земли выпрыгнул огромных размеров упоротый каменный волк! С громким "АУУУУУУУУУУУУУФ!!!!!!!" он побежал на Харуку. Бедная девушка собрала все свои оставшиеся силы и применила телекинез в отчаянной попытке сделать хоть что-то с бегущим на неё зверем... И на Волкаджонсона упал небоскрёб. Удар моментально оставил того без сознания, от неминуемой на первый взгляд гибели его спасла лишь крепчайшая каменная броня.

-Харука (яп): Что за чертовщина тут творится!?..

Отдышавшись она достала телефон и принялась набирать брата...



Настоящее. Заброшка рядом с Токио. 

Руи (яп): Блять. Херово дело. Самое главное и эти идиоты, Эми, Ами  и Ишшин не в городе.

Харука (яп): Ага... Руи, возвращайся. Я долго не продержусь одна...

Вдруг на заднем фоне послышался непонятный звук, будто бы бренчание на каком-то диковинном струнном инструменте. Харука вскрикнула и связь оборвалась.

Руи (яп): Харука?.. ХАРУКА!

Сэм (англ): Что случилось?

Руи (англ): Токио захватил какой-то гандон с массовым гипнозом. Моя сестра в опасности. Я собираюсь в Токио, будешь мешать мне - убью.

Сэм (англ): Остынь, чёрт возьми. Если ты говоришь правду... Я помогу. У меня тут недалеко припаркован багги.

И так недавние враги, в мгновение ока обратившиеся в союзников отправились к машине...



