Герой и его Парень.

 Эмилька проснулся с тяжелым бременем расстроенных чувств. Его душу всё еще окутывало неожиданное предательство со стороны Шохрата. С грустью на лице он направился на кухню, чтобы варить борщ, погружаясь в использование кулинарного мастерства как способ забыть хлопоты. С каждой минутой отсутствия отца его тревожные мысли укреплялись, окутывая сердце тьмой беспокойства. Подарив себе мгновения умиротворения, готовя борщ, Эмилька решил прогуляться, попытавшись смягчить беспокойство, но внезапный звонок телефона прервал его покой. 

 –Эмиль: Ало. 

 –?: Приветики-пистолетики, Эми. 

 Эмиль сразу узнал этот голос. 

 –Эмиль: Марид! Наконец-то ты позвонил! - Настроение Эмильки мгновенно поднялось - Любимый, где ты был всё это время? 

 –Марид: Я был в другой стране, прости что так долго не выходил на связь. Сегодня вечером я прилечу к тебе(Марид был за границей СССР)! Надеюсь ты будешь меня ждать!
 
 –Эмиль: Конечно, пупсик, я подожду тебя в аэропорту, а когда ты прилетишь у нас будет страстная ночка, ррр~

 –Марид: Жду не дождусь. До встречи, Эми.

 Эмилька хотел оседлать свой сталинский велосипед но так как батя, мерзавец, продал его, оседлал он воздух и ударился попой об землю. 

 –Эмилька: Ай биля, Батя мерзавец, я отомщу тебе как ты вернёшься!!!

 Эмилька встал и побежал со всех ног в аэропорт. Несколько раз споткнувшись о машини по пути, он все же преодолел все препятствия и добрался до места назначения. Усевшись в зале ожидания, он пристально смотрел вдаль, терпеливо ожидая. Время тянулось мучительно медленно, и наконец, не дождавшись, Эмиль уснул на стуле, погружаясь в мир сновидений. 
 Снилось Эмильке как он бил плёткой вернувшегося Батю, который был привязан к кровати, и приговаривал: "Ай дуралей, не надо было продавать мой сталинский велосипед". Но тут Батя использовал выброс энергии и произошёл взрыв... 

 Эмилька внезапно пробудил громкий взрыв в аэропорту. Едва открыв глаза, он стал свидетелем ужасного зрелища: из облака дыма вырвался длинный, захватывающий язык, увлекая в свои объятия охранника аэропорта. Неожиданно из тумана произошло еще более странное событие - существо, выходящее наружу, напоминало по своей внешности гигантскую жабу. Очевидно, было моментом, когда даже фантазия не могла предвидеть следующий ход событий. Существо, внезапно появившись, с самоуверенностью утвердило: 

 –Жаба: Я ЖАБА!!! Вы теперь все мои заложники! если за вас не дадут выкуп в размере пяти миллионов шекелей я вас всех съем! 

 Но наш герой сразу бросился к ней!
 
 –Эмилька: Ну уж нет, жабка, не позволю я тебе люд честной поглощать, разбойница!

 Эмилька кинулся на жабу, но она подпрыгнула и опплевала Эмильку странной кислотой. Эмиль заорал от боли, но стоически встал.
 
 –Эмиль: АХ ТЫ ДУРАЛЕЙ-ТУНЕЯДЕЦ, ТЫ МНЕ ЗА ЭТО ПОПЛАТИШЬСЯ!

 –Жаба: Попробуй, гейрой, снова получишь кислотой в лицо! 

 Эмилька вновь бросился на жабу. Та опять подпрыгнула и попыталась обплевать Эмиля но он ждал этой атаки. 

 –Эмиль: Барьер АБСОЛЮТНОЙ ЗАДРОЧЕННОЙ РУКИ ВЕЛИКОГО ДЯДИ АТАШКИ!!!!!!!!! 

 Из живота Эмиля вылезла волосатая ладонь дяди Аташки и заблокировала кислотную атаку. Эмилька уже думал что победил, но жаба саязала его языком и хернула об стену. Эмильке очень это не понравилось и он разозлился. Эмилька выпрыгнул из дыры в стене, схватил жабу за язык, подтянул к себе и... 

 –Эмиль: АЙ КРАСАУЧИК!!!! 

 Эмиль ёбнул Жабу ай красаучиком и она улетела в неизвестном направлении. Но Эмилька не остановился... Жаба пыталась уползти, но Эмилька нагнал её и выебал... 

 Теперь Эмилька снова улёгся спать спать в распидорашеном зале ожидания и видел он множественные эротические сны с его парнем и Батей. 
 После Эмилиного изнасилования Жаба всё же выжила, она попыталась выбраться из аэропорта через взлётную полосу, но тут её кто-то схватил за шею. Этим кем-то оказалась Самолёт! Мерзкая злодейка пронзила Жабу парными клинками-крыльями и злобно произнесла: 

 –Самолёт: Это мой аэропорт, сучка. 

 После проделанного убийства Сал=молёт исчезла с места преступления. 

 Эмилька проснулся под голосистое окликание. Приоткрыв глаза, встречая первые лучи утреннего света, он увидел, как перед ним возник Марид. 

 –Марид: Эми! Наконец-то мы снова встретились! 

 Они обнялись и страстно засосались. Герой и его парень направились в разъёбаный туалет аэропорта и жостко трахнулись, а так как туалет был разъёбаный это действие лицезрели все находящиеся рядом люди... 

 После страстного ёбыча Эмилька и Марид решили отпраздновать их воссоединение и отправились в лучший СССР-овский бар "Алкошы". 

 Здание бара было одноэтажным, с характерной неоновой вывеской, манящей своим мягким светом над входом. Переступив порог, Эмиль и Марид обнаружили уютное и чистое внутреннее убранство заведения. Для бара, этот интерьер представлял собой настоящую находку – стены, облицованные дубовыми досками, создавали особую атмосферу, а небольшие лампочки добавляли мягкий, приглушённый свет. 
 Подойдя к барной стойке, они заказали напитки – Марид предпочёл смесь пива с водкой, в то время как Эмиль выбрал свежевыжатый сок, ведь он был ещё слишком молод для алкоголя. Закусив свои напитки, они нашли свободный столик, чтобы насладиться атмосферой и душевным общением. 
 Эмиль, погружённый в разговор с Маридом, не заметил знакомую фигуру, сидящую перед барной стойкой и упивающуюся, очевидно, не первой бутылкой... 
 Человек-шашлык был поражен открытием того, что Шохрат, его старый товарищ, отвернулся от него. Ведь они вместе готовили шашлык, строили планы и наслаждались шашлычной радостью... 
 И внезапно дверь бара резко распахнулась. В зал зашел загадочный незнакомец в узбекском прикиде. Заметив его, Человек-шашлык мгновенно пришел в себя. Вскочив с барного стула, он подошел сзади к этому человеку и похлопал его по плечу. Узбек быстро развернулся... И неудивительно, что это был Шохрат, как предполагал Человек-Шашлык. 
 Человек-шашлык попытался нанести удар по Шохрату, но в состоянии алкогольного опьянения потерял контроль над собой и сбил узбека с ног. Шохрат рухнул, опрокинув стол, затем мгновенно встал и побежал из бара. Человек-шашлык погнался за ним, открыл дверь бара и... Внезапно лишился своей шевелюры на голове в результате внезапного удара от Самолета, чей клинок левитировал над дверью. Ошеломленный, Человек-шашлык рухнул на землю, охваченный неожиданностью событий. 

 –Самолёт: Следующий удар будет по твоим мозгам! 

 И тут, высоко в небе послышался гудок паровоза... Перед баром на одно колено приземлился Паровозный самурай.
 
 –Человек-шашлык: Тебя ещё не хватало... 
 –Паровоз: Со своими волосами ты уже попрощался... - Паровоз гадко ухмыльнулся - Теперь прощайся с жизнью, шашлык!