Глава 15

Экзамен.

 На дворе 2006 год. СССР под предводительством Сталина процветает. А наш герой уже год тренируется под чутким руководством Мудреца Жрачфу. 

 Эмилька проснулся на диване, который за этот год стал ему будто родной. Герой хотел понежиться на диване ещё немного, но тут...
 
 –Мудрец: Эмииииль!!!! Время тренировок!!!! ВСТАВАЙ ЁБИТИВАЮМАТИ!!!!!

 В комнату влетел Мудрец Жрачфу. Когда он увидел что Эмиль не собирается вставать, Мудрец показал дивану жрачфу. Диван побежал во двор, на арену и сбросил с себя Эмиля. Затем диван убежал обратно в дом. 

 –Эмиль: Ах тыж старый дуралей! 

 –Мудрец: А вот нехуй было разлёживаться! Как говорит древняя пословица: "Без труда не скибидида". По этому пора тренироваться!

 Мудрец приказал Эмильке сделать 100 отжиманий, 100 приседаний, 100 пресса и разбить ударом паровозик. Год адских тренировок с Мудрецом не прошёл даром, и Эмилька без труда исполнил эти упражнения, а паровоз с остервенением разбил с помощью дуралея. Мудрец скорчил удовлетворённое ебало. 

 –Мудрец: Очень хорошо. Не зря я тебя тренировал... Теперь ты достоин... 

 –Эмиль: НЕ МОЖЕТ БЫТЬ! ВЫ НАУЧИТЕ МЕНЯ ВЕЛИКОЙ ТЕХНИКЕ ЖРАЧФУ?.. 

 –Мудрец: Конечно нет, ты недостоин, и вообще, хуй те в рот, а не жрачфу. Ты достоин пройти мой экзамен! 

 Эмилька скукрузил крайне недовольное ебало. 

 –Эмиль: Ах тыж гад! Дуралей-тунеядец! Дурак простак! Сука, пидорас, мудак ебаный... 

 Спустя час перечисления всех известных ему матов, Эмилька наконец успокоился. Остыв, Эмилька спросил - Ладно, а что за экзамен-то?
 
 –Мудрец: Ты должен победить суперзлодея на которого я укажу. 

 –Эмиль: Ай, это изи! Щас мы его отпиздим... 

 –Мудрец: Не обольщайся. Я выберу самого сильного и паскудного суперзлодея которого смогу найти! 

 –Эмиль: Ай бля... 

 Эмилька ушёл в дом мудреца чтобы пожрать, а мудрец показал озеру жрачфу и оно начало показывать ему суперзлодеев-одиночек. Внезапно мудрец улыбнулся, ведь наконец нашёл отличного суперзлодея, на котором можно проверить Эмилькины силы. Мудрец показал своей трости жрачфу и полетел на ней до своего дома. 

 –Мудрец: Эмииилька, я нашёл тебе суперзлодея для расправы! 

 –Эмилька: Ну и кто же этот дуралей-тунеядец? 

 –Мудрец: Его имя Горилла-человек. 

 –Эмилька: Может наоборот, хрыч ты старый? 

 –Мудрец: Нет, я правильно сказал. 

 –Эмилька: И как же он выглядит?

 –Мудрец: Знаешь, такой весь волосатый шо пиздец, телосложение как у гориллы, причёска-шлем, чёрные брюки, расстёгнутая рубашка, куртка кожаная с мехом, чёрная конечно же. А, ну ещё он носит часы фирмы srolleks™. 

 –Эмилька: Нифига се тип! И чем этот дурак простак занимается? 

 Мудрец: Магазины грабит. 

 –Эмилька: Вот ведь сучка! Ну ничего, я покараю этого разбойника! 

 Эмилька запрыгнул на свой Эмилесопед (подарок Мудреца Жрачфу на день рождения. Выглядит он как сталинский велик с турбинами, что запитывались от силы Дяди Аташки, а вместо названия на нём написано "Эмиль".) и стремглав поехал в город. 

 Эмиль приехал на пустынную улицу. Тут взорвался небольшой ювелирный магазин и оттуда вышел Горилла-человек. Он выглядел именно так как его описывал Мудрец Жрачфу. 

 –Горилла: Эй ты, с дороги! А то я тебе на прогиб кинуть и маму твою выебать! 

 Горилла-человек начал колотить себе кулаками по груди и издавать звуки обезьяны. 

 –Эмиль: Фу, мартышка, свою маму еби. 

 –Горилла: Чё сказал!? За свои слова ответить можешь?! 

 –Эмиль: Заткнись, чурка-дуралей! Нападай, манки ёбани! 

 Под громкие звуки обезьяны Горилла-человек побежал на Эмиля, побросав всё награбленное. Примат попытался прописать Эмилю своими массивными кулаками но герой с лёгкостью ушёл от этого удара. Затем Горилла-человек попытался сделать то же самое, а когда понял сто ничего не выходит - заорал "Уэээээ" и отколол от дороги большой камень. Этот камешек он запустил в Эмиля, но внезапно... 

 –Эмиль: Великая Техника Страшного Ебала Дяди Аташки! 

 На секунду лицо Эмиля изменилось на неестественно ухмыляющуюся хлеборезку Дяди Аташки. Казалось даже камень, летящий в нашего героя от такого поворота подохуел. И подохуел настолько, что развернулся на 180 градусов и прилетел в ебало ничего не подозревающему Горилле-человеку. Горилла заорал от боли и кинулся на Эмиля, что даже не попытался уклониться от этой атаки. 

 –Эмиль: Аташкин... - За спиной Эмиля появилась огромная волосатая рука. - ДУРАЛЕЕЕЕЙ!

 Рука Дяди Аташки выставила два пальца и ударила ими летящего на Эмиля Гориллу-человека, впечатав того в землю. 

 - Ахахах, лошара!!!!! 

 Эмиль станцевал победный танец и отправился к Мудрецу Жрачфу. Тот торжественно объявил экзамен пройденным и закатил по этому поводу грандиозную пирушку... 

 Наступил 2008 год. Эмилю восемнадцать лет, пришло время отдавать долг родине. Предвкушая невероятно интересную службу в армии Эмилька отправился на медкомиссию и... Был благополучно принят на службу. Его определили на службу в морском флоте. Эмиль был так сильно рад, ведь он сможет благополучно отточить свои навыки и улучшить выносливость. А также он сможет найти себе новых друзей.