Битва с предателем.

Паровоз: Со совими волосами ты уже попрощался... - Паровоз гадко ухмыльнулся - Теперь прощайся с жизнью, Шашлык! 

 –Паровоз: Девятая ката, БАРЬЕР ИЗ РЕЛЬС!! 

 Мгновенно в радиусе пятиста метров выстроился барьер, который никого не выпустит и не впустит. 

 –Паровоз: Третья ката, РАСЧЛЕНЁННЫЙ ВАГОН! 

 Паровоз замахнулся со всей силы. Катана несется к бару, но тут Марид проламывает стену и вылетает на улицу. Причиной тому стал слишком сильный поток спермы извергнутый Эмилькой в Марида. 

 Катана Паровоза начала разрезать бар. Но тут.... 
 Напоровшись на что-то внутри, она ломается.
 Паровоз в недоумении... 

 –Паровоз: Не может быть... Я делал её девять лет и девять месяцев. 

 Эмиль вышел из бара с торчащей из пупка волосатой ладошкой, которая держала часть катаны.

 –Паровоз: Как??? 

 Эмиль ухмыльнулся. 

 –Эмиль: А это моя техника - Барьер абсолютной задроченой руки великого дяди Аташки. 

 –Паровоз: Откуда эта могущественная техника? В прошлом бою у тебя её не было.. 

 –Эмиль: Дядя Аташка рассказал мне об этой технике во сне. Похоже он предвидел твоё нападение и обезопасил меня. 

 –Паровоз: Ты ишак ебаный, паскуда. Теперь я не могу использовать техники связанные с ударом катаны, наглый ты дуралей. Ты за это поплатишься. 

 –Паровоз: Шестая ката, сверхзвуковой паровоз. 

 Паровоз на большой скоростью устремился к Эмилю. 

 –Эмиль: Эх, ээх... Тупой дуралей..Использую силу трех пальцев, ААААЙЙЙЙ САААААУУУУУУУ. 

 Эмиль сильным ударом сломал шлем Паровозу. 

 Паровоз упал на землю.. 

 –Паровоз: Он силен...Тут без катаны никак, да и без шлема, как без головы, с ним не справиться. 

 Паровоз взял свою на половину сломанную катану. 

 –Паровоз: Хотя бы рукоять осталась цела - Пятая ката, отравленный дым.. 

 Из рукояти Паровоза начал валить ядовитый дым. 

 –Эмиль: Дело плохо, в прошлой битве он как-то смог поразить нас этим дымом. 
 Эмиль использовал силу четырёх пальцев: АААААЙЙЙ КРААССАААВВЧИИИИКК 

 Эмиль как Соловей разбойник сдул ядовитый дым. 

 –Паровоз: Ай, зайбалытдым. Сильное чмо. Но ты не превзайдёшь меня! 

 В это время лысый Человек Шашлык встретился с Шохратом. 

 –ЧШ: Как ты мог... Ты был со мной, мы вместе создали шашлычную, готовили шашлык и плов. Я не могу понять, зачем... 

 –Шохрат: Я не могу, у меня не было другого выбора. 

 –Паровоз: Эй Самолет, дай свой один клинок.
 
 –Самолет: Держи 

 –Паровоз: Добро, теперь я соединю этот клинок и свою полуразьёбанную катану воедино.
 
 Паровоз знал, что рано или поздно его Катану разьебут. Но старался в это не верить, поэтому на всякий случай он смастерил Самолёту такие клинки, чтобы их можно было бы соединить со своей катаной, это была не легкая работа, но он с ней справился на ура.
 
 –Паровоз: Ну что ж Эмилька, я восстановил катану. 

 Паровоз скорчил злое лицо. 

 –Паровоз: А ТЕПЕРЬ ОЧЕРЕДЬ ТВОЕГО ДРУГА!! - СЕДЬМАЯ КАТА, ПРОКЛЯТЫЙ ВАГОООН.
 
 Эта техника проклинает катану Паровоза и по кому он попадет, тот будет заточен в его катане навсегда, но выход есть, если убить владельца, а после сломать катану. 

 Катана Паровоза понеслась на Человека Шашлыка и Шохрата, которые выясняли отношения. Они не успели среагировать, так как катана летела со скоростью 10 дуралеев в секунду.(1 дуралей/секунду - 10 километров/секунду) 

 Шохрат и Человек Шашлык обернулись на катану, но уже было слишком поздно.... Катана поразила Шохрата и Шашлыка, тем самым запечатав их. 

 –Паровоз: Ну что Эмилька, ты теперь один, никто тебе не поможет, а твои друзья навсегда заточены в моей катане. 

 –Эмиль: Нет, нет, нет... не может быть, как так?... Я не верю, что Человек Шашлык запечатан... 

 –Паровоз: Жаль что я не могу сейчас снова использовать эту технику, а иначе бы тебе не поздоровилось. 

 Эмиль был в ярости. 

 –Эмиль: МАРИД, СПРЯЧЬСЯ ГДЕ-НИБУДЬ, ТЫ НЕ ДОЛЖЕН УМЕРЕТЬ, ТЫ ДОЛЖЕН РОДИТЬ НАШИХ ДЕТЕЙ!! 

 –Марид: Хорошо 

 Марид спрятался в окопах, Паровоз его не успел засечь. 

 –Эмиль: Сейчас ты поплатишься. 

 –Паровоз: Ну посмотрим кто кого - Шестая ката, сверхзвуковой Паровоз.
 
 Паровоз оказался рядом с Эмилем, но Эмилька не промах и предвидел это. 

 –Эмиль: Барьер АБСОЛЮТНОЙ ЗАДРОЧЕННОЙ РУКИ ВЕЛИКОГО ДЯДИ АТАШКИ!!!!!!!!! 

 Эмиль хуйнул по Паровозу так, что он влетел в барьер, Паровоза сильно ударило током. 

 –Паровоз: Ишак ебаный, я не могу так больше продолжать бой. САМОЛЕТ, УХОДИМ! 

 Самолет схватил Паровоза и они отправились в своё убежище. 

 Барьер пропал и Эмиль тяжело вздохнул. 

 –Эмиль: Всё Марид можешь выходить.
 
 –Марид: Это что было сейчас? Кто они? 

 –Эмиль: Они охотятся за дядей Аташкой внутри меня. 

 –Марид: Пошли поскорее отсюда. 

 –Эмиль: Хорошо... 

 У Эмиля были смешанные эмоции: и грусть, и злость. 

 Марид и Эмиль зашли в квартиру 

 –Эмиль: Давай сразу ляжем спать, уж сильно я устал. 

 –Марид: Хорошо, сегодня значит без шалостей))) Спокойной ночи, Эми. 

 Тем временем в убежище Самолета и Паровоза 

 –?: Как я понимаю вы снова не смогли его победить, отбросы. 

 –Паровоз: Я и так сделал всё что смог, даже лишился половины катаны и шлема. Также я сильно покалечен, но я запечатал его друга и Шохрата. 

 –?: Всё равно на Шохрата, он лишь был нашей пешкой. 

 –Паровоз: И что же мы будем делать?? 

 –?: Позже нападем на него, уже я буду участвовать. А вы идите отсюда, шакалы. 

 –Паровоз: Хорошо. 

 Паровоз и Самолет пустились прочь. 

 –?: Жди меня Эмиль...