Глава 1

Зарождение жизни.

Однажды, давным давно, когда люди были разделены на племена, свет увидел истинное зло. Тьма накрыла всю землю-матушку. На небе сгустились тучи, бил гром.

 В землю ударило большое количество молний и в месте удара появилось нечто похожее на человека внешне, но не являлось таковым. Оно было большим, минимум два с половиной метра в высоту, все тело было идеально построено и виднелись большие мышцы того существа. У него не было ни единой волосинки. Его голова была гладкой, как шар для боулинга. 

 Неподалёку находилось племя туземцев, увидев его, это чудо направилось в сторону племени. Один из племени, а конкретно тот, кто стоял на охране, увидел того мужчину. Разглядев нечеловеческие габариты существа, охранник начал взывать к своему племени, чтобы они приготовились к битве. Услышав воинский клич, все мужчины племени схватили свои оружия и направились на выход. У одних были копья, а других, что-то наподобие ножей. 
 Как только оно приблизилось к туземцам, вождь племени сделал довольно-таки храбрый поступок. Он вышел вперед и вступил с ним в контакт. 

 —Вождь: ГУГУ ГАГА!! У У У! 

 В ответ тишина... 

 —Вождь: ГАГУГУГА МОШОНКА МОШО... 

 Неуспев договорить, это нечто, ударило левой рукой по щеке вождя. Удар был молниеносным и очень сильным. В мгновение ока вождь был обезглавлен. Кровь рекой полилась по его мертвому телу, а чуть позже обезглавленное тело упало. 

 Лицо этого зверя наполнилось широкой улыбкой. Он подлетел к остальным и.. 

 Обитель людская превратилась в пустошь. Место расположения племени было залито морем из крови. Вся территория была разгромлена. Повсюду лежали окровавленные трупы и у каждого отсутствовали какие-нибудь конечности. Само существо накинуло на себя одежду и отправилось дальше. 

 Оно без разбора нападало на все, что двигалось. Пройдя так пятьдесят четыре дня оно наткнулось на другое племя. И так же без разбора уничтожило всех обитателей. При этом оставшись без единой царапинки. Но когда он напал на третье племя, он решил оставить в живых пару людей, чтобы они рассказали другим о нём. Ему захотелось славы... 

 Но однажды на его пути появилось препятствие. Люди объединились и огромной армией встали перед ним. Армия из черных, измазанных в краске туземцев набросилась на лысое чудовище. Несмотря на то, что люди превосходили в количестве, все до единого были повержены. Однако за рекой трупов появился неизвестный воин. Он был такого же телосложения, как и демон. 

 Недолго думая смельчак побежал на врага народа. Однако сразу же схватил удар в морду от лысого качка... Казалось бы на этом конец. Лысый убийца и дальше будет терроризировать людей, но не тут то было. Наш герой устоял. Он выдержал удар. Это сильно удивило отполированного злодея, ведь за все время пребывания на земле, ни один не устоял. И более того, на лице героя не было ни царапины. Лысый не на шутку испугался, его лицо было очень растерянным. И наконец он вымолвил.. 

 —Чудовище: Кто ты такой? 

 —Неизвестный герой: Ы Ы Ы ЪУ!!! 

 После сказанного, могучий рейнджер отпрыгнул от земли и будто полетел на врага. Лысый хер не ожидал такой скорости и отхватил от коротышки прямо в свое испуганное рыло. Удар был сделан даже не кулаком, а двумя пальцами... 

 Безволосый отлетел и прилег отдохнуть, но когда он поднялся его лицо было в крови. У него был сломан нос, опух один глаз, множество синяков. Складывалось впечатление, что его ударили далеко не двумя пальцами, и далеко не один раз. Едва лысый говнюк пришел в себя, супермен того времени обсыпал градом из ударов подлого злодея. Один из ударов лысяра заблокировал, этот блок позволил ему выиграть время. Как только удары прекратились, подлый гад отпрыгнул назад. 

 —Чудовище: Да кто ты такой??? 

 —Неизвестный герой: Фррр. Эвэвэв. 

 —Чудовище: Ладно, я так понимаю нормальный диалог у нас не. склеится. Попробую что-нибудь на твоём.. 

 —Чудовище: ЭВОЛАЧ!! МОНШЫ БАЛДЫ! МАШОКА У Ы У Ы Ы Ъ. 

 —Неизвестный герой: ХАА ИВЮ Ы Ы РРРР!! 

 —Чудовище: М-да.. Лучше не стало. 

 Безымянный воин полетел на врага , при этом рассекая воздух. И когда, как думал герой, злодей был в шаге от смерти, лысый бармалей увернулся от удара уже четырёх пальцев, элегантно сев на шпагат и с огромной силой ударив кулаком в промежность нашего героя. 

 Безымянный воин упал и скукожился от невероятной боли. Не давая передышки, вражеский охламон пнул по животу героя. Да так сильно, что он отлетел примерно на семьдесят метров. 

 Однако в полете герой смог сгруппироваться и приземлиться на ноги. Встав в стойку, герой отпрыгнул от земли и побежал на лысого тунеядца. И сражались они три дня и три ночи, но в конце-концов герой одержал победу над злостным демоном, используя удар из пяти пальцев. Чудовище лежало на земле, поверженное. Оно не могло поверить, что кто-то смог победить его. 

 –Чудовище: Я считаю тебя достойным. Я раскрою тебе своё имя. Моё имя дядя Аташка. Так меня зовут среди круга демонов. Хоть ты и не поймёшь меня, хотя бы запомни. 

 –Неизвестный герой: УА УА АААУУУУУ БАРМАЛЕЕЕЕ. 

 Воин прыгнул на дядю Аташку и ударил его четырьмя пальцами, тем самым отправив его глубоко под землю. 

 –Неизвестный герой: УА ОРА ТОМА РИМА СОРА ТОРА УАААААААААА.

 В дыру, которую упал дядя Аташка, ударило три молнии. Эту дыру герой сразу же замуровал. Но он использовал какой-то неизвестный материал. После замуровывания, он положил листок с каким-то надписями. 

 –Неизвестный герой: ВАРА ЗАПА ТЕ РО МОТО РАВАО. 

 Герой со всей силой ударил по листку и тут же вокруг замурованной ямы образовался мифический барьер. Который полностью скрывал могилу делая ее невидимой. 

 Испытывая радость от победы, наш герой отправился дальше покорять планету. И умер в возрасте 56 лет. С тех пор прошло немало времени. Многое изменилось... И спустя миллионы лет, история повторяется... 

 В 1990 году, неизвестный человек в белой мантии нашел место захоронения дяди Аташки. Более того он узнал заклинание, которое использовалось для заточения демона. А вот каким образом он отыскал все это история умалчивает. Подойдя к ней он начал искать свой лист, он уже думал, что потерял его, но он оказался в заднем кармане. 

 — Неизвестный: Ну что ж, наконец-то я нашел тебя, дядя Аташка. РАВАО МОТО РО ТЕ ЗАПА ВВАААРАААА. 

 И тут же перед ним начала появляться замурованая дыра. Сразу же после этого подъезжают рабочие и устанавливают буровые скважины, чтобы пробурить бетон. Но он не так-то прост, туземец сильно постарался, чтобы ни кто и ни что не разрушило захоронение. Но неизвестный тоже не пальцем деланный, он заколдовал машины и у них удалось пробурить бетон. 

 Спустя пять месяцев у них удалось раскопать могилу. И от туда вылезла неизвестная фигура высокого роста. Вырвавшись на волю, он сразу начал убивать всех, кого видит. Вся команда была жестоко убита. Точно так же, как он убил туземцев. Когда он заприметил неизвестного в белой мантии, он начал медленно подходить внушая страх перед смертью. 

 — Неизвестный: Как я понял, ты не знаешь кто я такой. Ну-с, научим тебя манерам, чудище. 

 Неизвестный в белой мантии прошептал заклинание и из его рук полетели оковы, которые мгновенно схватили Аташку в плен. 

 –Дядя Аташка: Ты не ахуел? Щенок. Кто ты такой, чтобы со мной тягаться. 

 –Неизвестный: Тебе знать не дано. Называй меня хозяином, ведь я освобил тебя, чтобы направить на разрушение одной державы. 

 — Дядя Аташка: Многое поменялось, как я погляжу.

 Так уж получилось, что могила находилась недалеко от границы между СССР и Афганистаном. Неизвестный в белой мантии направил Дядю Аташку на разрушение в СССР. Самую могущественную державу того времени. На границе его встретили солдаты, но они ему не повредили. Пройдя еще дальше он пришел в узбекскую республику ССР. 

 Все люди смотрели на него, как-будто привидение увидели. Аташка все шёл и шёл, и шёл, и шёл, пока не дошёл. Он просто встал и набросился на первого встречного. Он яростно растерзал его. Аташка начал убивать и рушить все на своём пути. Приезжала милиция, попыталась его остановить, но безуспешно. В стране объявили военное положение. Отправили красную армию, чтобы убить его, но и это не помогло. Тогда на защиту земли отечественной встал неизвестный герой - БАТЯ. Аташка попытался ударить его, но тот увернулся и прописал двоечку Атахе. Монстр не на шутку испугался, оно и верно. Его только освободили, а на него тут же нападает герой, который смог ударить его. Сам злодей в белой мантии исчез в ожидании когда Дядя Аташка разрушит СССР.