Глава 3

Детство героя...

 На дворе уже 2005 год. Эмилю исполнилось 15 лет, он в десятом классе. Но разум его был, как у годовалого ребёнка. Эмиль, учась в школе, столкнулся с издевателствами над ним со стороны сверсников. Они то и дело всячески смеялись над ним, даже за пределами школы. К примеру, обидчики могли тронуть его и убежать, но так как Эмиль был умственно отсталым, он догонял их, чтобы тронуть их в ответ. Его сверсникам это нравилось, поэтому они делали это днями напролёт. После они решили постучаться к нему в дверь и убежать. Эмилю не понравилось такое хамство и на следующее утро в школе он решил поставить их на место. На утро в школе он подошёл к одному из обидчиков.

 —Эмиль: Вы чего, ахуели?

 —Одноклассник: Ты о чём? С ума сошёл?

 —Эмиль: Да, да, да, не притворяйся, что ничего не случилось. Я знаю, что вы стучались ко мне, пендосы.

 —Одноклассник: Совсем долбанулся чтоли, надо бы тебе найти маму, что с тобой стало без неё, как ты мог съесть собственную мать.

 Все начали смеяться над Эмилем, все считали его умственно отсталым и не могли поверить как он ещё не загремел в школу для людей с ограниченными возможностями.Эмиль после этих слов замахнулся на обидчика, но не смог ударить, так как его глаза наполнились слезами. Он убежал плакать в туалет ведь учителя так же не слушали его. Эмиль с самого рождения был изгоем общества. Он думал как бы ему поскорее окончить школу и больше не видеть всех его обидчиков. Эмиль сидел в туалете, с его глаз текли горькие слёзы, он ненавидел свою жизнь, свою судьбу, у него не было друзей.

 —Эмиль: Всё из-за грязного Дяди Аташки. Я клянусь во что бы то ни стало отправить лысого демона обратно гореть в ад...

 Эмиль не стал дожидаться конца уроков и ушёл домой. По дороге он вытирал слёзы с его странного лица. Всё-таки люди правы на счёт него, но разве он виноват, что в нём демон. Придя домой он улёгся в кровать, но тут вдруг к нему подсел Батя, единственный кто помогал ему, поддерживал, любил, у них было несколько страстных ночей.

 —Батя: Что сллучилось, мой сладкий?

 —Эмиль: Отстань, дуралей, видиишь я не в лучшем состоянии.

 —Батя: Ты уже такой на протяжении всех школьных годов, я не удивллён, но что они тебе сказали сегодня?

 —Эмиль: Они упомянули мою мать, что я её съел. Это правда?

 —Батя: От части, но она просто внутри тебя, как и Дядя Аташка.

 —Эмиль: ПОШЁЛ ВОН ОТСЮДА, ЭТО ВСЁ ИЗ-ЗА ТЕБЯ, ОТСТАНЬ ОТ МЕНЯ, ДАЙ МНЕ ПОБЫТЬ ОДНОМУ.
 
 Батя, не сказав ни слова, вышел из комнаты и пошел смотреть телевизор, а Эмиль лег на бок, укрывшись одеялом и уснул... 

 Также за эти долгие 15 лет, он приобрёл себе врагов, которым Эмилю было сложно противостоять.

 Паровоз — самый главный и наисильнейший враг Эмиля. Он предал своего учителя, который обучал его боевым искусствам и владению катаной. После предательства Паровоз выковал себе броню и катану что заняло у него долгие 9 лет. Шлем главного злодея Эмиля был сделан из трубы от паровоза, при злобе из неё валил дым. Нагрудник состоял из носа паровоза, а штаны были сделаны из множества вагончиков. Катана также была сделана из множества маленьгих, заточенных вагончиков. Специально под свой стиль он создавал заклинания. У Паровоза было трудное детство. В свои 12 лет он не смог сдержать свой голод и съел живую птицу.... Он почувствовал удовлетворение, но не смог остановиться... После он съел свою одноклассницу, все были в недоумении от случившегося. Паровоз решил уйти из школы и посвятить себя в боевым искусствам, но перед этим он съел целую экономику СССР. Паровоз обучался боевым искусствам у известного Мудреца Жрачфу. Множество лет Паровоз оттачивал свои навыки, Мудрец стал ему как родной дед, но он покинул своего настваника.
 
 Самолёт — О ней известно совсем малое. Она тесно общается с Паровозом. У неё нету особого вида брони, только имеются парные клинки в виде крыльев самолёта, которые их ей выковал лично сам Паровоз. У неё есть сверхспособности: она невероятно скрытная и умеет с огромной скоростью летать. Эмилю всё никак не удается её выследить. Более про Самолёта не известно, ведь она скрытная...

 Кофе — Ох уж этот проказник, старый друг Эмиля. Неудивительно, что Кофе стал злодеем. Подружись любой с Эмилем, сразу станет на путь зла. У Кофе также есть сверхспособность. У него имеется банка с кофейными зёрнами. Кофе раскидывает их по полю боя и перемещается по ним. Более у него никаких особых способностей не наблюдается.

 Иногда Самолет и Паровоз объединяются. Эмилю одному с ними не справиться, поэтому к нему на помощь идет его Батя. Батя - не какой-то дед Пехто с улицы, он победитель Аташки и создатель техники "Благословение очка", что  превращает очко в голодного зверя и нападает на врага, сила у него нереальная. Батя хочет передать это искусство Эмилю. Надеясь, что он спасет мир от Кофе, Самолета и Паровоза. На этом история о врагах окончена.