Глава 17

Еще один монстр?

Эмиль проснулся спустя день.

Врач стоявший у окна: Ну наконец ты проснулся, а то я уже забеспокоился.

-Эмиль: Что произошло?

 -Врач: Тебя нашли у берегов охотского моря. Ты лежал без сил и не подавал признаков жизни. От туда тебя доставили в больницу. Где мы прооперировали тебя. 

 -Эмиль: Прооперировали? Но я ведь просто был измотан. Зачем нужна была операция? 

 -Врач: Не просто измотан, у тебя были многочисленные ожоги, в особенности на левой руке, которую нам пришлось ампутировать.
 
 -Эмиль: ЧТОООООО!!! ЧЕ ЗА ШУТКИ ЕБАНУТЫЕ?! ТЬФУ ТЬФУ, НЕ ДАЙ ХУДАЙ! ХАРАМЗАДА.. 

 -Врач: Полегче, ты чего так завелся? Твою руку уже нельзя было восстановить. Нам пришлось ее отрезать. 

 -Эмиль: Дуралей! Че врешь? Я чувствую свою руку, как она болит.
 
 -Врач: Нет. Ты чувствуешь фантомные боли. Твой мозг еще не принял отсутствие руки.
 
 Врач стянул одеяло с Эмиля и второй увидел отрезанную по локоть руку. Сказать, что Эмиль ахуел, как ничего не сказать. 

 -Эмиль: Поганый злодей, что вы наделали?! Я же теперь инвалид. 

 -Врач: Да ладно тебе. Не один ты такой.
 
 -Эмиль: Сказал, как в мед насрал.

 -Врач: Ладно отдыхай, а я почапал.
 
 Выходя из палаты врач встретил старика с пакетом мандаринов. 

 -Эмиль: Мудрец! - радостно воскликнул Эмиль.
 
 -Мудрец: Привет жаным. 

 -Эмиль: Прикинь. Эти ишаки мне руку отрезали. 

 -Мудрец: М-даа, вижу. Ладно, ай да сюда. 

 -Эмиль: Ахуел? Старый хрыч, я вообще-то инвалид. 

 -Мудрец: Да брось, тебе не привыкать. 

 -Эмиль: Старый разбойник. - недовольно сказал Эмиль 

 Эмиль выдернул из себя иглу от капельницы и ели как встал с кровати. Подойдя Эмиль получил в ебало от Мудреца. 

 -Эмиль: За что, старый дуралей? 

 -Мудрец: По приколу. Лан не серчай. Развяжи бинт на руке. Хочу взглянуть на твою культяпку. 

 Эмиль с недовольнейшим ебалом развязал бинт. И Мудрец, увидев его руку плюнул в нее. 

 -Эмиль: ЧЕ ЗА ХУЙНЯ?! СОВСЕМ С ДУБА РУХНУЛ!? СТАРЫЙ ПЕРДУН, ЕБАНУЛСЯ НА СТАРОСТИ!! 

 Мудрец: ХААХАХАХАХАХ 

 -Эмиль: ВЫТРИ, СКОТИНА.

 -Мудрец: Ты что педик сраный? Совсем попутал? Совсем распоясался? Мне напомнить твое место? 

 -Эмиль: Не надо... - сказал Эмиль. 

 -Мудрец: То-то же. Ладно. 

 Мудрец показал его культе Жрачфу и она тотчас отрасла. Но она не просто отрасла. Она отрасла у нее появилась татуировка большушего пениса и надписью "Я КОНЧЕНЫЙ ПИДАРАЗ, ДЕРЖАЛ В АНАЛЕ ХУЙ НЕ РАЗ". 

 -Эмиль: МУДРЕЦ ЕБАНЫЙ В РОТ? АХУЕЛ ЧТО-ЛИ? 

 Эмиль такого не стерпел и попытался ебнуть деда "ай красавчиком". Но Мудрец не раз сталкивался с подобными выкрутасами Эмиля и легко отразил его удар. 

 -Мудрец: Надо бы тебя утихомирить. 

 Мудрец показал жрачфу руке Эмиля и она стала нормальной. 

 Несмотря на восстановление руки, Эмиль не поблагодарил мудреца, ведь он был сильно обижен. 

 -Мудрец: Тьфу ты. Даже спасибо не сказал..
 
 Мудрец обиделся и ушел, а Эмиль лег обратно в постель и задумался. Почему он не смог восстановить руку? В нем ведь дядя Аташка. И как они смогли так просто отрезать руку? Эмиль все не находил покоя от этих мыслей. Он решил обратиться к дяде Аташке, может он знает. 

 -Эмиль: Слушай, я понимаю мы не в ладах, но все же. Помоги пожалуйста. 

 Ответа никакого не последовало. Эмиль сильно вздохнул и решил расспросить врача. Только он подошёл к двери, как вдруг, что-то его остановило. Он попросту застыл. Как будто включился режим "бей/беги/замри" и он замер. Эмиль не знал, что его останавливало, он попросту не мог выйти. 

 Но, когда Эмиль решил отойти, чтобы с разбега влететь в дверь, он услышал шаги. Шаги не приближались, а отдалялись. Эмиль понял, что кто-то стоял за дверью и ждал пока он выйдет. Видимо не дождавшись он ушёл. 
 Эмиль решил, что тогда у него сработал инстинкт самосохранения. Видимо кто-то сильный, кто-то кто превосходит Эмиля во много раз, стоял за дверью. По коже Эмиля пронеслись мурашки. Он медленно отходил от двери все дальше и дальше. Когда он отошёл до другого конца палаты, когда своей спиной он коснулся подоконника, он снова услышал шаги. Ручка двери дернулась и палата открылась. 
 Эмиль думал, что вот его конец, но в палату вошел врач. Он увидел ошарашенное лицо Эмиля, прижавшегося к подоконнику. 

 -Врач: В чем дело? И это что? ОТРОСШАЯ РУКА!? 

 -Эмиль: А? 

 -Врач: Мы ведь ампутировали тебе руку, откуда она у тебя взялась? Руки не отрастают!
 
 -Эмиль: Только не у меня! - ответил он с ухмылкой на лице. У меня все что угодно отрастет. 

 -Врач: Точно? 

 -Эмиль: Да. Конечно. 

 Врач медленно доставал нож из кармана халата, параллельно говоря:"Значит ничего плохо, если я сделаю так?" 

 Врач накинулся на Эмиля с ножом. Но Эмиль не промах. Он с лёгкостью увернулся от атаки и ебнул врача дуралеем. Второй не выдержал удара и потерял сознание. 

 -Эмиль: Ты мне не соперник! Ничтожный бездарь.

 Эмиль хотел привести в чувства врача, а затем допросить его, но ничего не получалось. Он и давал пощечины, и пинал его, и делал искусственное дыхание, но все было без толку. Эмиль проверил пульс у врача. Оказалось врач умер. 

 -Эмиль: Ба.. Как так? Всего лишь дуралей. 

 Пришлось просить помощи у мудреца. Эмиль пошел на кассу и попросил позвонить. Медсестра дала ему телефон и тот позвонил мудрецу. Но так как ранее мудрец обиделся - Эмиль час вымаливал прощения. Наконец Эмилю удалось уломать мудреца и тот, находясь в своем доме, показал зеркалу жрачфу. Зеркало превратилось в портал. Мудрец вошел в него и оказался в больнице. 

 -Мудрец: Чего тебе внучек? 

 -Эмиль: Короче... Ну это.. Там врач. Умер. 

 -Мудрец: Пон. 

 -Эмиль: Пон!? И это все!? 

 -Мудрец: Ну а что ты хочешь услышать? Подумаешь умер, с кем не бывает? Люди умирают и это абсолютно нормально. 

 -Эмиль: Я его убил, а ведь он мог стать информатором. 

 -Мудрец: Каким информатором? 

 -Эмиль: Короче, в этой больнице происходит что-то странное. Как у них удалось ампутировать мне руку? Причем без возможности к восстановлению. А ещё врач набросился на меня с ножом. 

 -Мудрец: Хм.. Дело явно не чисто. Веди меня к трупу врача. 

 -Эмиль: Он в моей палате. За мной. 

 Они дошли до палаты и Мудрец сразу принялся за дело. Он перевернул труп на спину, открыл ему один глаз и показал в него жрачфу. Врач моментально ожил. 

 -Эмиль: Ну что, гад? Повеселимся? - говорил Эмиль с улыбкой на лице, приближаясь к врачу.
 
 Врач лишь медленно отполазал назад. Когда он дополз до конца комнаты, Эмиль приблизил свое лицо к нему и сказал: "Расскажи все по-хорошему." 

 -Врач: Нет! - твердо заявил он. - Делай со мной, что захочешь. Я все равно не скажу тебе ни слова. 

 -Эмиль: Ты сделал свой выбор! 

 Эмиль замахнулся байбу, в то время, как врач закрыл глаза. Он уже собирался нанести удар, как ни с того ни с сего в врача ударила молния. 

 От удара Эмиль с Мудрецом отлетели в другой конец комнаты. Мудрец потерял сознание, а Эмиль нет. Как только свет рассеялся, перед героем предстал врач, но он выглядел иначе. Одежда осталась той же самой, но вот лицо его было другим 

 -?: Эмиль, наконец-то мы встретились лично. - с радостью заявил неизвестный. Как жизнь молодая? 

 -Эмиль: Ты ещё кто такой? 

 -?: Ты серьезно не знаешь? 

 -Эмиль: Нет. 

 -?: Обидно. Ну ничего сейчас мы познакомимся. 

 -?: Мое имя.. 

 -Мудрец: Агашка. - поднявшись сказал старик.
 
 -Эмиль: Кто он? 

 -Мудрец: По сути, тот же кто и сидит в тебе. Древний демон. Его основная способность - создавать зачарованные инструменты. Демону не навредить обычным ножом, но ножом зачарованным Агашкой, можно даже убить демона. 

 -Эмиль: Вот оно как. 

 Мудрец решил не терять времени и побыстрее ликвидировать Агашку. Он показал ему жрачфу, но.. 

 Перед лицом, Агашка держал зачарованное зеркало. И мудрец показал жрачфу сам себе. От такого поворота мудрец разучился делать жрачфу. 

 -Мудрец: Не может быть! 

 Агашка не терял времени и быстро вырубил Мудреца. 

 -Эмиль: Что ты с ним сделал? Почему его техника не сработала. 

 -Агашка: Я отразил его технику в него самого и видимо он разучился ее делать. 

 -Эмиль: Нахал, ты заплатишь за это! 

 Эмиль накинулся на него, но Агашка с лёгкостью увернулся. Эмиль повторил свои действия и снова Агашка увернулся. Во время одного из нападений, Агашка сделал машинку для стрижки и сбрил Эмилю водосы посередине.
 
 -Эмиль: АХУЕЛ, СУЧКА!? 

 От такой наглости Эмиль не на шутку разбушевался. И попал одним ударом в лицо Агашки. Он немного пошатнулся, но все еще стоял на ногах, даже улыбался. 
 Эмиль снова пошел в атаку, за что получил в лицо. Но Эмиль не пальцем деланный. Он зарядил свои ноги байбу и начал перемещаться по комнате с невероятно большой скоростью. За счет своей скорости, Эмиль с лёгкостью разобрался с Агашкой. И второй был отправлен в нокаут. 

 Эмиль задумался:"почему так легко?". И не зря. Он повернулся и увидел в коридоре рядом с палатой Агашку, который с улыбкой махал рукой, а затем ушел. Эмиль помчался за ним, но когда Агашка зашел за угол то он словно испарился. Оставив после себя лишь записку, в которой говорилось:"Ты победил в битве, но не в войне!" 

 Где-то.. 

 -Агашка: Почему вы не дали мне его убить? Я ведь мог это сделать. 

-?: Эмиль моя жертва и убью его я! Ты понял?
 
 -Агашка: Да, но господин, я ведь мог хотя бы ранить его, чтобы облегчить вам задачу. 

 -?: Хочешь сказать я слишком слаб, чтобы тягаться с ним? 

 -Агашка: Никак нет. 

 -?: Я не дал тебе ему навредить, потому что у меня еще есть на него планы. Надеюсь скоро встретимся... Эмиль.