Глава 2

Кровожадная война...


 На пути озверевшего Дяди Аташки встал человек, это был БАТЯ, неимоверной силы персона, он только в расцвете юности и ему не страшны такие монстрики как Дядя Аташка. 
 Батя на единственном ударе не остановился. Аташка был в жестком недоумении, как его мог даже коснуться такой мелкий человекешка... 

 —Батя: А ты неплох, сладкий. Но увы, я не смогу тебя пощадить. Такова твоя судьба, демон...

 —Дядя Аташка: Ты себя не переоценивай. Знаю я таких зазанаек. Показать их могилы?

 —Батя: Ах значит так... Я использую свою наимощнейшую технику, чтобы усмерить тебя, проклятый негодяй.

 Была небольшая пауза перед тем как батя...
 
 —Батя: ОЧКО ГОЛОДНОГО ЗВЕЕЕЕРЯЯЯЯ!!!!!!

 Батю начало выворачивать наизнанку и он превратился в чёрную пантеру. Рёв зверя распространился с таким грохотом, что несколько зданий которые находились неподалёку от поля битвы начало трясти.

 —Дядя Аташка: В киску решил превратиться? Это тебе не поможет, слабак...
 
 —Батя: УУУААААА, ЧТО ТЫ СКАЗАЛ?????? А НУ ПОВТОРИ!!!

 —Дядя Аташка: Сла-бак...

 —Батя: НУ ВСЁ, ТЕБЕ НЕ ЖИТЬ!!

 Батя в облике пантеры разогнался со всей силы и влетел в Дядю Аташку. Тот отлетел на несколько метров. Он думал, что такой удар не сможет ему никак навредить. Дядя Аташка был в гневе... Он решил использовать все свои силы для того чтобы победить Батю.

 —Дядя Аташка: Всё, рой себе могилу.. Отправлю тебя примиком туда.

 —Батя: Мне? Ты себя то видел? Ты старый хрыщ, пора бы тебе на покой.

 —Дядя Аташка: Ты не оставляешь мне другого выбора... НУ ДЕРЖИИИССЬЬ ПИЗДЮЮЮЮКККК!!!!!

 Дядя Аташка оттолкнулся от земли и взлетел высоко в воздух, он начал произносить какое-то заклинание.

 —Дядя Аташка: Не понимаешь по хорошему, будет по плохому... ОРОТОМАГА СИРАТОРУ КАБАТО МОШОНКА БАРАТАХ

 —Батя: Что за хуйня?

Дядя Аташка произнес заклинание, которе хранилось в тайне многие тысячелетия. После произношения данного заклинания, из под земли стали вылазить пертвецы. Батя был в смутении, что это за заклинание такое? Откуда все эти люди взялись, что они будут делать. В это время Дядя Аташка с грохотом приземлился на землю.

 —Батя: Мать чесная, курица лесная. Что за убожество ты создал?

 —Дядя Аташка: Вооооот, бойся меня. Это пертвецы, они будут служить только мне, пока я их не отзову.

 —Батя: Значит я заставлю тебя это сделать, чтобы мне это не стоило..... Первое заклинание, РАСКАТ ГРОМА!!!

 Из неба выстрелило огромноое количество молний, прямиком в Дядю Аташку. Но тот не дурак, он призвал пертвецов, чтобы те закрыли его.

 —Батя: Давай, нападай, если ты чего-то стоишь... ПЯТОЕ ЗАКЛИНАНИЕ, МГНОВЕННАЯ ТЕЛЕПОРТАЦИЯ!!!!

 Батя на секунду изчез из поля зрения Дяди Аташки. И очутился позади него. Но Дядя Аташка предвидил это и своими когтями ударил по Бате так, что они пронзили его насквозь и вытащил свой коготь обратно. Из раны Бати кровь лилась ручьём. После этого

 —Батя: Что... Мой живот... Ты не оставил мне выбора, мы умрём вместе от моего наисильнейшего заклинания. ШЕССТОЕ ЗАКЛИНАНИЕ, КОГТИ ПРАВОСУДИЯЯЯ!!!!

 Батя в облике пантеры начал атаковать Дядю Аташку когтями, они были наэлектрализованы после произнесения заклинания. Батя начал безжалостно терзать Дядю Аташку, попутно он бил его током. Из Бати текла кровь, но старался изо всех сил, чтобы победить злого демона.

 —Батя: НААА, ПОЛУЧАЙ И ЕЩЁ, ВОТ ТЕБЕ ЗА ВСЕ РАЗРУШЕНИЯ. ТЕБЕ НЕ ЖИТЬ НА ЭТОМ СВЕТЕ, ТВАРЬ. ОТПРАВЛЯЙЙСЯ НАЗАД, В АД.

 Аташка не произнёс ни единого слова. Батя продолжал наносить ему град ударов, а Аташка не мог сопротивляться. Наконец у Бати закончились силы, также у него была потеря крови и он упал на землю... После стольки ударов Дядя Аташка также упал на землю но уже без сознания. Батя крикнул что есть мочи.

 —Батя: НЕСИ СЮДА РЕБЁНКА, СКОРЕЙ, ПОКА ОН БЕЗ СОЗНАНИЯ.

 На поле боя вышла женщина лет тридцати с новорожденным ребёнком.

 —Батя: Вот ты, Эмиль. В тебе то я и заточу этого демона...

 Батя попытался встать, но рана которую оставил Дядя Аташка давала о себе знать, по этому он в сидячем положении взял на руки нворождённого Эмиля и начал произносить заклинание для заточения.

 —Батя: ОТОРВАТА ДУША АТАШКА ЭМИЛИКУС ДУША ПРИДУТУС ТАРАЖАТА

 Аташка изчес... Его душа очутилась внутри Эмиля.

 —Батя: Наконец-то, всё закончилось.

 Тут вдруг Эмиль стал на вид старше, будто ему 14 лет, но на самом деле ему месяц отроду.

 —Эмиль: Дай руку, Батя.

 Благодаря Аташке, который находился внутри него, он сразу же научился раговаривать. Недолго думая Батя дал руку Эмилю. Тот сконцентрировался и подал по руке Бати мощный импульс, благодаря которому у Бати тут же воссановились силы и зажила рана в животе.

 —Батя: Спасибо, Эмиль...

 —Эмиль: Не за что. Это был мой долг помочь тебе. Пошли отсюда поскорее.

 Батя с Эмилем ушли с поля боя. Но вы спросите, где же мать? А её затянуло в Эмиля вместе с Дядей Аташкой, так как она стояла напротив Эмиля во время заклинания. Спустя час они уже были дома, и к ним постучалась милиционер. Батя открыл дверь.

 —Милиционер: Здравия желаю! Я пришёл к вам от имени Иосифа Сталина. Вы вознаграждаетесь почетной грамотой и телевизором в честь победы над этим демоном.

 —Батя: Ого, даже не знаю что и сказать, спасибо большое.

 Милиционер передал грамоту вместе с телевизором Бате.

 —Батя: Эмиииль смотри что мне дали.

 —Эмиль: Нифига себе, телевизор. Наконец скучно дома не будет и можно хоть где-то порно посмотреть.

 —Батя: Откуда ты такие вещи знаешь? Тебе месяц отроду, это только благодаря Дяде Аташке ты такой на вид взрослый.

 —Эмиль: Давай, пошли разбираться с телевизором.

 —Батя: Давай, сладкий..

 Весь вечер Батя и Эмиль провели дома, разбираясь как работает телевизор. Но во время разбирательств, Батя накинулся на Эмиля и после у них была бурная ночка...