Глава 16. 

 Служба в армии.

 Наступил день призыва в армию. За Эмилем приехал грузовик. Эмиль решил попрощаться с Мудрецом Жрачфу. 

 -Эмиль: Ну что... Прощай, увидимся через два года. Я тебя не забуду, в последнее время ты стал мне как родной дед. Жди меня... 

 -Мудрец: Прощай Эмилюшка.. - сказал мудрец вытирая слёзы целым рулоном туалетной бумаги. 

 Эмиль сел в грузовик и его повезли на морской флот. 
 Спустя два часа Эмиля доставили на корабль. Наш главный герой одел армейскую форму и его подстригли на лысо. 

 Эмиль немного прихуел от такой наглости и крикнул: ВЫ ЧТО ДУРАЛЕИ, КАКОЕ ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО СТРИЧЬ МЕНЯ НА ЛЫСО? ЭТО МОЁ ПРАВО ХОЧУ Я СТРИЧЬСЯ ИЛИ НЕТ. 

 -Парикмахер: Терпи салага, это еще цветочки, да и я выполняю свою работу, не срывайся на меня. Все претензии к начальству. 

 -Эмиль: Ладно, дурак-простак, прощаю. Как тебя зовут?

 -Парикмахер: Миша, а тебя как? 

 -Эмиль: Приятно познакомиться, Миша. Меня Эмиль звать. 

 -Миша: Взаимно, всё готово, можешь идти. 

 Эмиль встал с табуретки и двинулся в казарму. По пути он встретил капитана корабля.

 -Эмиль в мыслях: Ебать важный - хуй бумажный. Кто это? 

 Эмиль решил не спрашивать у него и вошел в казарму со словами: "Вечер в хату молодежь". 

 Салага стоявший у двери: Ты ебанулся? Мы одного возраста. Сейчас как долбану, мало не покажется. 

 -Эмиль: Ты чего такой борзый, а? Не стоило бы меня трогать. 

 -Салага: Хахахаха, нашелся тут герой из фильма. 

 Салага замахнулся кулаком на Эмиля. 
 Эмиль смог легко парировать удар. 

 -Эмиль: Я победил несколько злодеев и ты не составишь мне труда. Знакомы имена: Кофе, Отсосик Горилла-Человек, Жаба, Узбек старший?
 
 -Салага: Нет... 

 -Эмиль: Ну ты даун. Они сильные злодеи. Ты бы смог их победить? 

 -Салага: Да на раз два. 

 -Эмиль: Дурак-простак, лучше прикрой варежку. Нам ещё два года служить, как тебя звать? 

 -Салага: Меня Ваня звать, тебя как? 

 -Эмиль: Меня звать Эмиль. Приятно познакомиться. 

 -Ваня: Взаимно, так что ты там имел ввиду под победой злодеев? 

 -Эмиль: Ну я сражаюсь со злом с самого рождения, во мне запечатали злого демона - Дядю Аташку. 

 -Ваня: Да ну нахер? Что за изверг мог так поступить с новорожденным ребёнком? 

 -Эмиль: Ну это мой батя. 

 -Ваня: Что ж за отец такой, безответственный. Я бы на твоём месте убил его. 

 -Эмиль: Нет, не думаю. У меня появились супер силы благодаря дяде Аташке. И за это я благодарен своему бате. Но всё равно немного обижен.

 К Эмилю и Ване зашел командир и крикнул: ВЫ ЧЕГО ТУТ ПРОХЛАЖДАЕТЕСЬ? А НУ ШАГОМ МАРШ НА ПЛОЩАДКУ ДЛЯ ТРЕНИРОВОК. 

 -Эмиль: Да идем мы, идём. Чего орать то? Дурак-простак. 

 -Командир: Что ты там сказал, салага? Молоко на губах ещё не обсохло так со старшими разговаривать. Бегом на тренировочную площадку. 

 Эмиль побежал на площадку и встал в строй, где стояли такие же сослуживцы как и он. 

 -Командир: И так, сегодня ваш первый день службы. Начнём с небольшой нагрузки. Два подхода по 50 отжиманий и 30 приседаний. 

 -Эмиль: Нихуя себе мало, ещё больше не хотите? 

 -Командир: И так из-за нашего слишком разговорчивого солдата, вам плюс 50 отжиманий и 70 приседаний. В итоге и того, и того по 100. Можете потом отпиздить его за слишком длинный язык. 
 -Эмиль: Вот дуралей... Меня же отымеют при первой же возможности, ну ничего, у меня есть силы дяди Аташки, уж мне то они помогут. 

 Спустя час изнурительных тренировок командир произнёс: Ну что ж славно потренировались, а теперь бегом на обед. 

 Эмиль полетел обедать, ведь он устал больше всех. В столовой как и ожидал Эмиль, подавали его любимый супчик - борщ. Эмиль был вне себя от такого счастья. 

 -Эмиль: Ну хотя что-то радует.. Пойду-ка возьму одну тарелочку борщика. А то надо есть супчик - жиденькое, чтобы желудок работал. 

 Эмиль взял тарелку борща, обязательно с хлебом, а то не сытно будет и уселся кушать за столик. Во время поедания борща, к Эмилю подсел Ваня. 

 -Ваня: Не советую тебе перечить командиру. Иначе тебе же хуже будет, такой тебе совет, мой брат служил в армии и был таким же как и ты, его служба была не самой наилучшей из-за стыков с командиром. 

 -Эмиль: Ты думаешь, что я не смогу пересилить его? Да у меня же силы дяди Аташки, никто не сравнится со мной. 

 -Ваня: Ну как знаешь. - Ваня посмотрел в окно и сказал - Эхх... красивые волны, но чую что надвигается туман, очень странный туман..
 
 Ваня достал сигарету и поджёг её. 

 -Эмиль: Хм, странно, до приезда сюда, я смотрел прогноз погоды, но там не упоминалось о тумане. 

 Ваня встал из-за стола и сказал Эмилю: Будь на стороже. Не знаю, чую что-то не ладное. 

 -Эмиль: Хорошо, пока. 

 Ваня ушел в комнату, а Эмиль доедал борщ. Тут вдруг в столовую заходит капитан и кричит: Все быстро по комнатам и наберитесь сил перед вечерней тренировкой! 
 Эмиль не стал терять времени и направился в свою комнату. Войдя в комнату он увидел спящего Ваню. Эмиль также улёгся в кровать и задремал. 
 Эмилю снился странный сон.. Как его морской флот окутывает туман. И после этого на другом конце корабля происходит взрыв. Но на этом моменте Эмиль просыпается от крика командира.
 
 -Командир: ТЫ ЧЁ АХУЕЛ? ВСЕ УЖЕ ДАВНО СОБРАЛИСЬ, ТЕБЯ ВСЕ ЖДУТ. 

 -Эмиль: Чё орёшь, старый хрыщ, только проснулся. Ты мне напоминаешь мудреца. 

 -Командир: Щас как ебану, будешь знать, как со мной так разговаривать. 

 -Эмиль: Хорошо, хорошо, иду я. 

 Эмиль вышел на тренировочную площадку и встал в строй. 

 -Командир: Отлично, все в сборе. Теперь, НАПРАВО, ПЯТЬ КРУГОВ ВОКРУГ ПЛОЩАДКИ! 

 После пробежки командир дал им уже более сложные упражнения, после которых Эмиль уже выдохся. 

 -Командир: ВСТАТЬ В СТРОЙ. 

 Все солдаты мгновенно построились в доль прочерченной линии. 

 -Командир: Отлично тренируетесь, особенно когда Эмиль молчит, дело идёт на лад. - командир заклеил рот Эмиля скотчем, чтобы тот не мешал тренировкам. 

 -Эмиль: М-м..мм... Ах..мм.. Наконец, могу говорить, ну ты дуралей, заклеил мне рот. Я бы тебе показал, но меня за это накажут, так что в другой раз. 

 -Командир: Все идите на ужин, после него сразу же отбой, а Эмиль останется, мне нужно кое о чём с тобой поговорить. 

 Все ушли ужинать, Эмиль остался один на один с командиром. 

 -Эмиль: Ну что ты хотел? Дурак-простак.. 

 -Командир: Вижу у тебя язык слишком длинный. Я знаю, что в тебе дядя Аташка, но это не делает тебя главнее меня. Не забывайся, где ты находишься, с кем говоришь. 

 -Эмиль: А то что? Я сильнее тебя во много раз. Одной левой уложу. Даже боли не почувствуешь. 

 -Командир: Мне всё равно на твои силы, я всё сказал. А теперь ты свободен. 

 Эмиль скорчил недовольное лицо, ведь его только что унизили, но жаль что не публично.
 
 Эмиль вошел в столовую. 

 -Эмиль: Нуу что тут у нас на ужин. АХУЕТЬ, УРААА ПЮРЕ С КОТЛЕТКОЙ, МОЁ ЛЮБИМОЕ. 

 Эмиль так резво сел за стол и съел всю порцию вместе с тарелкой, что все вокруг прихуели. Герой направился в свою комнату, где Ваня уже благополучно спал. Эмиль решил последовать тому же пути и выключив свет, улёгся спать. 

 Время 3 часа ночи. 
 Эмиль проснулся, ведь ему приснился тот же сон, что и утром. Герой оглянулся, но не обнаружил Ваню. 

 -Эмиль: Где его черти носят? На часах 3 часа ночи. 

 Эмиль посмотрел в окно и увидел густой туман. 

 -Эмиль: Что за... Ваня был прав.. Туман... Чую я что-то неладное. 

 Во время размышлений Эмиля он слышит как мимо его окна проносится мотоцикл, Эмиль отчётливо слышал его рёв. 

 -Эмиль: Что это, как мотоцикл оказался в море?? 

 И тут происходит непредвиденное. На другом конце корабля происходит взрыв, прям как во сне Эмиля. 

 -Эмиль: Ёб твою мать, нужно узнать что происходит. Выбежав на тренировочную площадку, он спросил у командира, что случилось? 

 -Командир: На нас напали пираты.. И не обычные, их пиратская команда называется "Los pinguinos me la van a Maskar", под руководством главного пирата-изобретателя Маскара, также известного как изобретатель смертоносного оружия "Pocco pinguinos", это четверо роботов-пингвинов. Это Кавазаки, Каго, Крико и Эстриппер. Кавазаки быстр как молния, он ездит на мотоцикле, его рёв ты слышал за окном и да, он взорвал часть корабля. Каго опасен тем, что налетает на объект и обстреливает его взрывчатым говном. Крико не атакует, но он может создавать дымовую завесу из-за дыма от сигарет, этот дым смешан с газом, его можно легко поджечь, но сделать это можно только его эксклюзивной зажигалкой и всё что находится в радиусе дыма - взорвётся. Ну и последний - Эстрипер, примечателен тем, что так же не атакует, но он гипнотизирует жертву своим танцем на шесту. Это всё что мне было известно о них. А теперь нужно убираться с корабля побыстрее, пока Крико не поджёг дым.. 

 Тут же на корабль налетает Каго и начинает обстреливать корабль своими взрывчитами снарядами. 

 -Командир: Плохо дело, надо поторопиться, а то мы можем не успеть. 

 Когда командир и Эмиль хотели спрыгнуть в воду для того, чтобы благополучно покинуть корабль и уплыть, на командира нападает Эстрипер и гипнотизирует командира. Эмиль попытался вывести командира из транса, но командир не подавал признаков контроля над собой. 

 -Эмиль: Простите.. 

 Эмиль зарядил ноги дуралеем и прыгнул в воду. Но в этот момент Крико выплёвывает в руку POCO X3 PRO и устанавливает будильник через 10 секунд. Заложив бомбу, пингвины надевают костюм человека и на мотоцикле Кавазаки уезжают прочь. 

 Эмиль успел отбежать на 40 метров, но этого было недостаточно. POCO заложенный на корабле взорвался. Взрыв был очень сильным и даже задел Эмиля. Но наш герой прикрылся левой рукой.(как будто это ему сильно помогло) 

 Ударная волна от взрывов оттолкнула Эмиля на берег моря. 

 Эмиля нашли солдаты и отвезли в ближайшую армию на суше и занесли в медпункт. Из медпункта его перевезли в ближайшую больницу. У него был обширный ожог левой руки. 

 Эмиль оклемался только на следующий день. 

 -Эмиль: Где это я? Что со мной произошло? 

 -Врач: Спокойно, спокойно. Все хорошо, лучше отдохни, закрывай глазки. 

 Эмиль улёгся дрыхнуть, но уже в новом окружении, в новом месте. Здесь зародится его история.. 

 Конец...