Глава 10.

Адский кукурузник.

После приземления в Токио, Батя и Эмиль вьебались в здание. 
В это время Руи и Сэм услышали грохот, который создали Батя и Эмиль. Они помчались туда, думая, что это очередные проделки чурок. Но во когда они прибыли туда Руи и Сэм вместо чурок лицезрели Батю и Эмиля, которые на удивление были в сознании. 

-Руи: Лучше бы это были чурки...

-Эмиль: Оо... Как тебя там Луиджи?

-Руи: Руи. Где остальные?

-Эмиль: Они в другом городе.

-Руи: А вы что тут делаете?

-Эмиль: Нас ебнул Мудрец с такой силой, что мы прилетели сюда.

-Батя: Ооох, моя головушка.
 
И тут перед Лицом Сэма появляется Мудрец, Батя и Ишшин.

-Руи: А вот и вы. Где Эми и Ами?

-Мудрец: Их уже нет... - Сказал он вздыхая.

-Руи: ...Соболезную. - Тихо проговорил Руи. Было видно что он еле сдерживает ярость, до побеления сжимая кулаки. - Кто это сделал?

-Мудрец: Демон по имени Сабака. 

-Руи: ...Мы отомстим. Но для начала нам нужно спасти Харуку. Организуешь самолёт?

-Мудрец: Один момент.

Мудрец изчес на секунду и снова появился.

-Мудрец: Ожидайте.

В небе появился самолёт. Который не просто летел, а махал своими крыльями словно птица.

-Руи: Это что за хуйня.

-Мудрец: Я показал ему жрачфу. А дальше уже всё само пошло. 

-Эмиль: О ЕБАТЬ КУКУРУЗНИК! ХАХАХАХАХА!

-Мудрец: Это частный самолёт, какой нахуй кукурузник, еблан тупой.

- Руи: Быстро все в самолёт. 

Все ебланы быстро забежали в самолёт. За штурвал как и ожидалось сели Мудрец и Ишшин.

-Ишшин: Ты знать как это летать?

В это время Мудрец агрессивно листал страницы книги. Виднелось название: "Управление самолётом для чайников за 5 минут". 

-Ишшин: Нам пиздес.

-Мудрец: Ой, да не боись. Щас всё будет.

Мудрец прочитав книгу, закрыл её и выбросил куда подальше.

-Ишшин: С богом.

-Мудрец: Ага, с ним. А теперь, полетели!!

Все кто находились в пассажирском отделении сели по своим местам. 

-Батя: Ух, щас как полетим,в первые на самолёте.

-Руи: Всё, умолкните, дайте поспать.

Самолёт прямо посреди города разогнался и оторвался от земли. 

-Эмиль: ЮХУУУУУУ, ВЗЛЕТЕЛИ!! 

Самолёт стремительно набирал высоту. И вот уже высоконад городом, у еблана по второму имени Эмиль. Пришла в голову сногсшибательная идея. Он подскочил с кресла, пока все спали и побежал в кабину пилота. Эмилька хитрый малый, поэтому взял стакан воды и подкинул туда слабительное, что бы выманить Мудреца из кабины и совершить пакость.
Эмиль вошел в кабину пилота и подошёл к Мудрецу, протянув стакан с водой.

-Эмиль: На Мудрец, держи. Лететь ведь ещё долго, так что попей.

Мудрец с подозрением посмотрел на Эмиля.

-Мудрец: Что не так? Я ведь знаю, что ты никогда бы так не сделал.

-Эмиль: Ооййй, сразу подвох ищите, ужас, что за люди. - сказал он закатив глаза.

-Мудрец: Ладно давай, только отъебись.

Мудрец взял стакан воды из рук Эмиля и выпил. Эмиль пытаясь сдержать смехпошел обратно и сел на кресло притворившись спящим. 
Через минут десять, дверь в кабину пилота открывается и оттуда выбегает Мудрец, на которого подействовало слабительное. Тот держась за жопу с криками - "ЩАС ПОЛЬЁТСЯ, ЩАС ПОЛЬЁТСЯ" - бежал в туалет. Когда он забежал в туалет и Эмиль услышав звуки пердежа удостоверился в том, что Мудрец точно срёт. Он побежал в кабину пилота, Ишшин на удивление спал, а самолёт летел на жрачфу Мудреца. 

-Эмиль: ЩА КАК ЕБАНУ БОЧКУ!

Эмиль схватился за штурвал и крутанул его, самолёт покрутился на  360 градусов. Как вдруг, Эмиль слышит крики за бортом воздушного судна. Он быстро выглянул в окно и увидел, как снаружи падает Сабака. 

-Сабака: БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ!!!!

Эмиль забежал ко всем остальным в пассажирский отсек и закричал.

-Эмиль: ПОЛУНДРА!!; САБАКА СНОВА ЗДЕСЬ! ОН НА НАС НАПАДЁТ!

Первым очнулся Батя.

-Батя: Что такое, пупсик? Какая Сабака?

-Эмиль: Та, с которой мы только недавно дрались в городе со смешными домиками.

-Руи: Что-то я не видел его.

-Эмиль: Тебя то с нами не было. Но могу сказать о нём только то, что он сильный и он демон.

-Руи: Демон??! Я думал таких уже не существует.

Сэм в это время тоже проснулся.

-Сэм: Гляжу назревает веселье.

-Эмиль: Ещё как есть, с ним тогда еще было два демона. Суперзлодей и Дядя Агашка. Так что, готовьтесь, он будет с минуты на минуту. Но я его выебу если честно, я ему не по зубам.

По телу Руи пробежали мурашки, ведь Сабака был да спиной у Эмиля. Он с ужасом смотрел на него.

-Эмиль: Да и вообще я его отхуярю.

-Руи: Эмиль... Он сзади...

Эмиль обернулся и увидел недовольный еблет Сабаки.

-Эмиль: Хули не довольный?

Сабака ебнул Эмиля по башке своей головой. Эмилька отлетел в конец самолёта.

-Эмиль: Аайй... Моя головушка...

-Батя: Я смотрю ты прихуел, на детей лезешь. Давай потягайся со мной.

-Руи: Я тебе помогу.

-Батя: Нет, это моя битва.Не прощу смерть своих внуков.

Батя оттолкнул Руи назад. 

-Сабака: Ну и кто ты такой, что так много выёбываешься?

-Батя: Вот кто... ОЧКО ГОЛОДНОГО ЗВЕРЯ!!!!!

Батя транс..  а потом он начал трансформироваться в черную пантеру.

-Сабака: Как в анекдоте. Кот с собакой. Только тут пантеа с Сабакой. Что бы было всё честно, я организую нам барьер.

Сабака сделал им для боя небольшую стальную клетку. Из которой нельзя выбраться и атаковать снаружи.

И тут, Эмиль подходит к клетке, высокомерно говоря.

-Эмиль: Ты ещё не знаешь с кем связался. Это... ГОЛУБОЙ УБИЙЦА!! ЗАДНЕПРИВОДНЫЙ ЗВЕРЬ!! СМЕРТОНОСНЫЙ ГЕЙ!!

-Батя: ДА! ДА! ДА!

-Эмиль: АНАЛЬНЫЙ ТЕРРОРИСТ ПО КЛИЧКЕ - БАТЯЯЯЯЯЯЯ!!!!

-Сабака: Долго думал? 

-Эмиль: Тебе пизда, шавка.

Батя яростно зарычал на весь самолёт.  Тем временем Мудрец сидел в туалете и срал. Он думал, что это опять Эмиль с Батей проказничают. 

-Мудрец: Хорошо, что я не там, заебали уже эти геи.

-Сабака: Давай давай, нападай!

Батя использовав всю мощь пантеры оттолкнулся от пола клетки и стремительно летел в сторону Сабаки.

-Сабака: Ты походу не воспринимаешь мен, в серьёз,раз нападаешь так тупо.

Сабака выставил свою руку в которую своим пантеровским ебалом влетел тупоголовый Батя.

-Батя: Ряуу.. Это не всё.

Батя решил использовать свой козырь на случай чп.  Он хуйнул своей лапой по руке Сабки, что бы выбраться. От такой атаки Сабака отпустил несчастный ебальник Бати.

-Батя: МЕГАГАНДОООООООН!!!!!

-Сабака: Может ты хотел сказать мегаладон?

Батя материализовал перед собой огромный гондон наполненный спермой. Он собирался обрушить этот яд на Сабаку. А оппонент Бати немного ахуел от такого оружия.

-Сабака: Что за пиздец? Никогда не видел настолько ебланской техники,нахуя тебе это? Как ты меня этим убить пытаешься?

-Батя: А это не тебе, а мне. Тут собран весь сочнейший и вкуснейший кам Эмиля, который я использую как подпитку к способности. Тебе пиздец как только я выхлебаю это.

Батя посмотрел на Эмиля и издал пантерский рёв. А этот сын-дуралей покраснел и отмахнулся рукой. 

-Батя: ДО ДНА!!!

Батя яростно схватил гандон и начал жадно хлебать всё его содержимое, будто это простая вода.

-Сабака: Блять меня сейчас стошнит... С кем я борюсь бля..

Батя допил до дна весь кам, который там был и откинул гандон куда подальше.

-Батя: Ну что, потанцуем сучка.

Батя вытер свой рот лапой и встал в стойку. Сабака решил напасть первым, так как не знал чего и ожидать теперь от этого сумасшедшего гея. Но Батя с новым приливом сил замахнулся на летящего на него собаку и хуйнул его со всей дури в конец клетки. Как и ожидалось это был клон Сабаки и он был за спиной Бати и закричал.

-Сабака: Демоническая рука!!

Рука Сабаки выросла в 2 раза и на ней появилось больше когтей, которые были отравлены. Такой смертельной техникой он замахнулся на Батю и что есть мочи ёбнул по нему. Но наш гей благодаря кошачьим рефлексам смог среагировать, но получив внушимую царапину на своей заднице.

-Батя: Ах ты негодяй, только Эмиль может меня шлёпать.

Эмиль начал колошматить клетку своими дуралеями, но всё было бестолку, клетка была создана сильнейшим демоном.

-Эмиль: БАТЯЯЯ НЕЕЕЕТ!! БОРИСЬ! НЕ ЗАБЫВАЙ ЗА ЧТО МЫ БОРЕМСЯ!

Батя закрыва глаза вздохнул.

-Батя: Эй Сабака, а что происходит в этой клетке, не распространяется за её пределы? То есть я могу ебануть торнадо и нихуя снаружи не будет?

-Сабака: Да, так что отрывайся по полной, сучка.

-Батя: Ну тогда держись!!

Батя вернулся в облик человека. Сабака посмотрел на него с удивлением.

-Сабака: И как ты собрался побежать меня в таком обличии?

Батя снял свои штаны, встал раком и повернулся к Сабаке задом.

-Сабака: Ты настолько уже сдался, и готов чтобы тебя реально ебали?

-Батя: ЧЁРНАЯ ДЫРА!!!!

Из очка Бати появилась дыра, которая с бешеной силой засасывала Сабаку. А тот схуев с такого поворота событий начал стрелять ему в очко всяческими шипами и иголками, что бы нанести урон его телу, но это не увенчалось успехом. И тогда Сабака ебнул по своей клетке и она исчезла. Этот демон со всего разбега бежал в иллюминатор, что попутно ебнул Эмиля, который отлетел в Сэма.
Сабака выпрыгнул в иллюминатор, а вот очко бати по прежнему всасывало всё что можно. Он всосал почти все кресла в самолёте. Из-за того что Эмиль влетел в Сэма, этот шериф не удержав равновесие упал на пол. А очко Бати не дремлет, поэтому оно тут же засосало его в себя. После такой потери, очко Бати успокоилось и перестало всасывать.

-Батя: Фух, я всосал его?

-Эмиль: Нет, он выпрыгнул в окно, но ты засосал Сэма.

-Батя: Бляяя, ебаный рот.

-Руи: Ты одень штаны хотя бы, чуть не перехуярил нас тут.

Эмиля охватила злость и он подошел к Руи, схватив его за воротник.

-Эмиль: ЗАКРОЙ СВОЙ РОТ, СУКА. МОЙ БАТЯ СПАСТИ ТУТ НАС ПЫТАЛСЯ, А ТЫ ТАК ОТНОСИШЬСЯ, ХУЙЛАН! 

Эмиль откинул Руи назад и подошёл к Бате. 

-Руи: Герой нашёлся.

-Эмиль: Отличная работа, Батя. Давай пойдём в туалет, я тебя вознагражу.))

Эмиль натянул улыбку до ушей.

-Батя: Охохооо, ну давай, сладкий.

Батя без штанов и трусов и Эмиль пошли в туалет. С из соседнего вышел Мудрец. 

-Мудрец: Фуууух, как камень с души. Что тут было?

-Руи: На нас опять напал этот демон.

-Мудрец: Ну и как? Кто кого?

-Руи: Ну главный гей выступил против него. Использовав свою страшную способность, Сабака испугался и сбежал.

-Мудрец: А где Сэмми?

-Руи: Да вот его и засосало в эту чёрную дыру.

-Мудрец: Ну нихуя себе у Бати техники. А где он и Эмиль?

-Руи: В туалете, эмиль пошел его "вознаградить".

-Мудрец: Мда... Ну и хуй с ними, так спокойнее будет.

-Руи: Согласен.

Мудрец погнал в кабину пилота, чтобы продолжить полёт. А Руи уселся на кресло, их осталось 5 штук.
Спустя несколько секунд из туалета вышли Бати с Эмилем.

-Эмиль: Ну ты проказник, Батя.

-Батя: Ну ты тоже негодяй.

Руи вздохнул и закрыл глаза, чтобы поспать и отдохнуть после этого всего. Батя и Эмиль сели на кресла и смотрели в иллюминатор, на сменяющиеся пейзажи. Но внезапно аварийная дверь открывается и в самолёт влетает человек. Войдя внутрь он закрывает за собой дверь. Он был высокого роста, одет в черное хаори, с белыми рисунками цветов на нём, волосы были белоснежные, длинные и объёмные, примерно до подбородка. На ногах виднелись кроссовки, будто только что спиздил их с модного приговора. И виднелся его меч, который был как-то модернизирован.

-Эмиль: Ты ещё кто такой? 

Но в ответ тишина.

-Эмиль: Говори быстрее, пока я тебя не отпиздил.

Незнакомец посмотрел на Эмиля с призрением и сказал.

-Незнакомец: Ты? Меня? Да ты на себя посмотри, немощь, который ничего не умеет без Аташки. Разве ты не помнишь меня? Я побывал в твоей "пещере".

-Эмиль: Так ты Алекс?..

-Алекс: Хоть чу-чуть интеллекта осталось, хотя может это просто перебои.

-Эмиль: Что тебе нужно? Эгоист с садика.

-Алекс: Ну нихера себе, мне прозвище придумал. Я хочу объединиться с вами для свержения чурок.

-Эмиль: А зачем тебе это? Ты ушел в тот раз с моего дома, оставив надпись. Да и что с твоими глазами? Они белые, будто ты слепой, раньше же у тебя один был чёрный.

-Алекс: Я что похож на долбаёба? Чтобы выдавать всю информацию о себе? 

-Эмиль: Ой блять, нихера ты не поменялся.

-Алекс: Мне нужно свергнуть чурок, потому что у них мой друг, но он не человек и скорее всего его чуркменизировали, поэтому нужно быстрее спасти его, пока эта херня полностью не взяла над ним контроль.

-Эмиль: А как его зовут?

-Алекс: Не твоё дело нахуй.

-Эмиль: Сучка, тебе пизда.

Эмиль побежал на Алекса выставив шесть пальцев.

-Эмиль: ПОТОПАЛА ЖОООПАААА!!!!

Алекс вытащил меч, который прицелился точно в Эмиля и ебнул по нему. Эмиль отлетел назад, он чувствовал сильную боль в паху. Открыв штаны его дыхание замело. Ему отрезало его письку... Эмиль упал в обморок.

-Батя: СЫНОЧЕК ЧТО С ТОБОЙ???

Батя подбежал к Эмилю и увидел, что его член был разрезан. Он развернулся и злобно посмотрел на Алекса.

-Батя: Сука, ты сейчас заплатишь за это своей жизнью.

-Алекс: Ты уверен? Или ты хочешь повторить его судьбу? Обычно в мангах, мультфильмах красивые и изьебистые персонажи - сильные, так почему ты нападаешь на меня? Ты же нихуя не сделаешь,а только получишь по своей тупой башке.

Батя стоял и трясся от ярости, зная что ничего он не может сделать. А открыть снова чёрную дыру будет рискованно, может кого-то снова затянуть. 

-Батя: Иди в хуй, мы не команда, вот с Мудрецом и говори.

-Алекс: Так бы сразу.

Алекс убрал свой меч и пошёл в кабину пилота. Открыв дверь, он увидел, как Мудрец и Ишшин играют в карты. Мудрец хуярил картами на пол крича.

-Мудрец: ПАГОН, ПАГОН, ПАГОН, НА НАХУУУУЙ!!

Когда они увидели названного гостя, сразу насторожились.

-Ишшин: Кто ты?

-Алекс: Я...

-Мудрец: Аа, я знаю кто ты. Эмиль мне про тебя давно рассказывал. Что тебе нужно?

-Алекс: Я хочу вступить в ваш отряд, для свержения чурок. Мне нужно спасти своего друга от чуркменизации.

-Мудрец: И что ты умеешь?

-Алекс: Всё что связано со взломом и технической частью. Я касаюсь какой-то техники и вхожу в пространство, где мне нужно победить духа этого прибора, время там длится по другому, поэтому вам кажется, что я делаю это за одну секунду. Я банально могу сделать так, что бы чайник при нажатии на кнопку взрывался. 

-Мудрец: Оп, оп, давай сделай так, чтобы когда Батя хотел ебануть себе чай, чайник взорвался.

-Алекс: Или же могу приделать к этому чайнику ноги и руки. И он станет роботом-камикадзе.

-Мудрец: А от тебя нехилый такой толк. Ладно, давай с нами. В карты играть умеешь?  

-Алекс: Конечно.

Алекс, Ишшин и Мудрец начали играть в карты втроём. Спустя два часа игр, они втроём уснули. Все, кто находились в самолёте давно спали. За бортом была ночь. И тут из рации донёсся голос.

-Рация: ...МЕНЯ СЛЫШАТЬ? ВЫ НА ТЕРРИТОРИЙ ЧУРКАСТАН. РАЗВОРОТ САМОЛЕТ ЭДЪЯ ЛАЙ. РАЗВОРОТ САМОЛЕТ ЭДЪЯ ЛАЙ.

Судя по всему они прибыли в пункт назначения. Но совсем забыли про местное ПВО. Всем было похуй на предупреждения, каждый спал без задних ног, а Эмиль до сих пор был в обмороке. Свет был выключен в самолёте, что создало идеальную атмосферу для сна.
После того, как голос перестал выносить предупреждения за бортом самолёта произошёл громкий взрыв, который нехило так начал трясти самолёт. Все тут же повскакивали.

-Мудрец: ЧТО ЗА ПИЗДЕЦ НАХУЙ, МЫ УЖЕ ПРИЛЕТЕЛИ ЧТО ЛИ???!!

-Ишшин: ДА Я ВАХУИ, ЧЕ ТВОРЯТ ЧУРКИ.

-Алекс: ЗА ШТУРВАЛ САДИТЕСЬ, А ТО РАЗОБЬЕМСЯ МЫ БЛЯТЬ!

Мудрец и Ишшин сели за штурвалы и пытались выровнять падающий самолёт, напряжение росло из-за предупреждений самолета.

-Предупреждение: The left engine was terminated. The left engine was terminated.

В кабину врываюся Руи, Батя и Эмиль.

-Батя: ЧТО ЗА ХУЙНЯ? Я ВИДЕЛ В ОКНЕ, КАК ДВИГАТЕЛЬ ГОРИТ!

-Руи: САДИТЕ САМОЛЁТ НЕМЕДЛЕННО, ПОКА ОНИ ЕЩЁ РАЗ ПО НАМ НЕ ХУЙНУЛИ  

И вдруг они снова слышут звук взрыва за бортом, теперь самолёт от такого взрыва перевернулся и начал терять скорость.

-Предупреждение: Full up! Full up!

-Мудрец: Хуёво дело, походу нихуя мы не сможем нормально приземлиться.

За окном была сплошная пустыня.

-Алекс: Смотрите, там в далеке большая гора из песка. Давайте выпрыгнем на неё из самолёта, как раз он снижается и песок мягкий.

-Мудрец: Погнали, быстро!

Все шестером они побежали к аварийному выходу. Открыв его мощный поток черного дыма от горящего двигателя сбивал их с ног. 

-Алекс: МЫ ПРИБЛИЖАЕМСЯ, НА СЧЁТ ТРИ КАЖДЫЙ ПО ОЧЕРЕДИ ПРЫГАЕТ, СНАЧАЛА Я. РАЗ, ДВА ТРИ.

Алекс выпрыгнул из самолёта на гору песка, за ним последовали: Батя, Эмиль, Мудрец, Ишиин и Руи. Все они упали на песок, практически не получив серьёзных ранений. А самолёт провёл ещё так в воздухе несколько минут, отлетев от них на расстояние около 100 метров и взорвался прямо в воздухе. Все обломки самолёта начали падать, некоторые огромные куски полетели на нашу команду.

-Мудрец: В РАССЫПНУЮ, БЕГИТЕ!

Все шестеро, будто спланировав это действие быстро приняли указание и побежали в разные стороны. Обломки самолёта приземлились на песок.

-Мудрец: ВСЁ ИДИТЕ СЮДА, ОПАСНОСТЬ МИНОВАЛА, ТЕПЕРЬ НАМ НУЖНО ПРИДУМАТЬ КАК ПРОТИВОСТОЯТЬ ЧУРКАМ.

Все собрались вместе посреди ночи в пустыне, рядом с обломками самолёта.

-Мудрец: Что делать будем?

-Алекс: Ну уж точно не сидеть здесь, если нас сбили, то я уверен, что сюда сейчас армия или полиция приедет на место крушения.

-Руи: Согласен, нужно быстрее уходить отсюда.

-Эмиль: Сука, хуй болит... Давайте...

-Батя: Эмилька держись, мы уже в Чуркастане.

-Ишшин: Пошли.

Но они услышали звуки вертолета в небе, судя по всему не одного, и звуки сирены.

-Алекс: Ну всё, нам пиздец...

-Руи: Тогда готовьтесь к бою, мы им не проиграем.

-Мудрец: Используйте свои силы на максимум, отзуярьте их как следует.

-Батя: Дада.

И вот их уже окружила полиция, а два вертолёта светили на них прожекторами... Все солдаты повыпрыгивали с вертолетов, но их практически не было видно из-за ослепляющего прожектора. Все наши герои встали в круг, спинами друг к другу.
Алекс вытащил свой меч, у которого высунулись турбины и дуло, практически это был меч-винтовка, Руи свою катану, Ишшин так же вытащил свою катану и был на голове использовать свою 濃霧術 (технику тумана). Батя включил режим очка голодного зверя, а Эмиль с Мудрецом были готовы использовать свои техники.

-Мудрец: Ну что ребятишки, покажем им, кто тут хозяин?

-Алекс, Ишшин, Руи, Батя, Эмиль: ДА!!

И все они уже настроились на бой против армии чурок. Смогут ли они обойти это препятствие?

Конец...

