Встреча с врагом.

 Была темень. Посреди темной улицы сражались две фигуры. Они не щадили друг друга. Становится заметно что одна из этих фигур - Эмиль, а другая облачена в чёрную мантию, с полностью закрывающим лицо капюшоном, но это был не Алекс. Это было что-то другое. После нескольких ударов от неизвестного, Эмиль падает на землю. Неизвестный достал что-то железное из кармана. Это был резной кинжал, неизвестный замахнулся оружием убийства и воткнул его в сердце Эмиля. Темнота.. Тут вдруг слышится звук будильника, Эмиль просыпается и смотрит на часы. Время 5 утра.
 
 –Эмиль:Фух это был всего лишь сон. Пойду попью воды...

 Эмиль встал с кровати, его немного тошнило, зайдя на кухню он взял стакан и начал набирать воды. Выпив он пошел обратно к себе в комнату. Направляясь в свою комнату он краем глаза увидел лежащее в гостиной тело. Это был батя... Его труп был расчленён, а изо рта лилась кровь.

 –Эмиль: НЕЕЕЕЕТ, ОПЯТЬ? ЧТО ЗА ТВАРИ ЭТО ДЕЛАЮТ СНОВА И СНОВА?

 Эмиль рухнул на пол с грохотом, слезы беспрепятственно текли из его глаз, наполняя комнату тяжелым воздухом горькой тоски. Холод проникал сквозь стены, окружая его невидимыми руками безысходности. Взволнованный и сожалеющий, он поднялся со своего неумолимого пристанища и вдруг ощутил присутствие за собой. Страх охватил его, он колебался, опасаясь обернуться. Однако через несколько долгих, показавшихся вечнрстью мгновений Эмиль собрал всю свою доблесть и наконец повернулся. И перед ним, словно из глубин сновидений, взмывала таинственная фигура, призванная встретиться с ним в этот таинственный момент.

 –Эмиль: Вот ты, сука. Ты сделал это с Батей?
 
 Ответа так и не последовало. Неизвестный человек из снов пристально смотрел на Эмиля, его взгляд был пронизывающе зловещим. Мрачная тайна скрылась за его глазами из которых стекала кровь по холодным щекам, словно кровавые слезы, но несущие в себе неведомую мистическую сущность, которая заполняла помещение таинством и тревогой.

 –Эмиль: ОТВЕЧАЙ, ДУРАЛЕЙ!

 Вихрь ярости сотрясал тело Эмиля, он едва мог сдержать себя. Внезапно неизвестный прекратил источать кровь из своих глаз, резко перерезав горло испуганному герою. Эмиль проснулся, на этот раз действительно. Взглянув на часы - 7:36, он отправился на кухню, чтобы приготовить завтрак. Сообразив о похищении Батю, он старался отвлечь себя, готовя омлет и бутерброды. Собравшись с силами, Эмиль вышел на улицу, вдруг осознав, что неподалеку находится олин из его заклятых врагов - Кофе. Видимо у Эмиля случилось короткое просветление и он смог сопоставить нескольких избитых и видимо  ограбленных людей с тем, кто мог это сделать. Медленно направляясь по следу злодея, шаг за шагом, он преодолел десять минут и оказался в странном районе, где его окружали полуразрушенные здания. Лишь одно из них оставалось неповрежденным.

 –Эмиль: Там точно живёт Кофе, никаких сомнений.

 Эмиль подбежал к дому кофе и скрылся за густым кустом, в ожидании появления самого Кофе. Три часа он провел в неподвижном ожидании, едва не засыпая. Внезапно дверь медленно открылась, и из нее с изящной небрежностью в медленном темпе вышел Кофе, грызя при этом кофейные зерна.

 –Кофе: Эх, прекрасный видок. Но уже жутко поднадоел. Надо бы уже переезжать.

 Эмиль осознал, что это его последний шанс покончить с Кофе раз и навсегда. Его ум был смутен вихрём эмоций, и ему не представлялось, как лучше атаковать врага. Однако, лишенный других вариантов, он решил совершить прямой налёт. Внезапно выпрыгнув из засады, Эмиль бросился на Кофе, полный решимости и отчаяния.

 –Кофе: Ёб твою мать, Эмиль?

 –Эмиль: Да, каким Макаром ты тут?

 –Кофе: Мне же нужно где-то жить. Вот этот домик единственный который хорошо сохранился.

 –Эмиль: И ты даже не постараешься меня грохнуть?

 –Кофе: За что? Ты ведь мне ничего не сделал.
 
 –Эмиль: Но ты стал злодеем по моей вине.

 –Кофе: Да я в принципе и не жалуюсь. Не жизнь, а сказка.

 Кофе доел те зёрна, которые были у него в руках, после чего отряхнул их.

 –Кофе: Ну, что тебя сюда привело, Эмиль?

 Кофе был всегда известен своим веселым нравом, поэтому он был настороже, заметив изменение в поведении Эмиля.

 –Эмиль: Да, хотел проведать тебя.

 После слов Эмиля. Он замахнулся двумя пальцами крикнув.

 –Эмиль: ДУУУРАААЛЕЕЕЕЙЙЙ!!!!

 Увы, Эмиль ударил по воздуху. Так как Кофе успел кинуть кофейное зерно и переместится в другое место.

 –Кофе: Так и знал. Ц ц ц, Эмиль, Эмиль. Как ты мог? А я то думал, что мы друзья.

 –Эмиль: Ты мне не друг, а злодей. Я обязан тебя убить.

 –Кофе: А ты успей сделать это.

 Сказав это, Кофе кинул зерно и переместился за спину Эмиля.

 –Кофе: Привет, пупсик.

 Кофе ловко дал подсечку Эмилю, настолько сильную, что наш умственно отсталый ге(ро)й упал на землю сделав тройное сальто.

 –Кофе: Видал насколько я быстр?

 –Эмиль: Да ну? Мне это не помешает прикончить тебя.

 Эмиль поднялся с земли. Руки его были в царапинах из-за сильного падения на землю.

 –Эмиль: Ну держись.

 Эмиль замахнулся пятью пальцами и крикнул.
 
 –Эмиль: БАААЙЙ БУУУУУ!!!

 Вновь Эмиль ударил по воздуху. Кофе так же оказался у Эмиля за спиной. Дав сильную подсечку. Так продолжалось вновь и вновь, целый час. Пока Эмиль, у которого от очередного удара головой об пол на несколько секунд заработали мозги, не придумал безупречный план.

 –Кофе: Ну что? Уже выдохся? У тебя мозгов меньше чем у твоего Бати. Яблоко от яблони недалеко падает. В этом случае, даже сгнило.

 Эмиль снова замахнулся пятью пальцами. Но в этот раз, за мгновения до удара. Он развернулся в другую сторону. Где благополучно очутился Кофе.

 –Эмиль: БББАААААААЙЙЙ БУУУУУУУУУ!!!!!

 Мощный удар пятью пальцами откинул Кофе за километр от Эмиля. Кофе моментально погиб, ведь удар пришёлся ему прям по лицу. После столь сильного удара Эмиль сел на землю чтобы передохнуть.

 –Эмиль: Минус один злодей, хоть что-то радует..

 Двадцать минут он сидел на земле. После чего с болью в ногах и в спине, поднялся.

 –Эмиль: Надо бы найти труп Кофе. Может отхвачу его заколдованные зёрна.

 Эмиль хромая пошёл в то место, куда откинуло Кофе. Недолго он шёл, как нашёл кратер.

 –Эмиль: Похоже тут он приземлился.

 Заглянув внутрь, Эмиль ничего не обнаружил. Только огромный кратер, из которого шёл дым.
 
 –Эмиль: Вот проклятье. Кто-то уже опередил меня.

 Повернувшись, Эмиль медленно направился обратно к своему дому. В это время на крыше неподалёку находились два человека. Один из них был облачен в полную черную тень, как ночь, тогда как второй, в белой мантии, скрывал свое лицо под загадочной маской. 

 –Неизвестный: Вот, босс, как вы и хотели. Труп Кофе, всесте с его зёрнами.

 – Человек в белой мантии: Очень хорошо. А теперь не медли, давай уходить.

 Двое неизвестных исчезли в темноте. Эмиль уже прихромал домой, отворив дверь в квартиру он увидел что дома всё также никого не было. Он надеялся, что батя уже выбрался сам. Эмиль грустный пошел принимать ванну. Открыв кран и сделав горячую воду он залез в ванну. В ней Эмиль разлёгся на ближайшие пару чссов, чтобы его синяки перестали так сильно болеть. После принятия ванны, он обернулся в полотенце и отворив дверь, пошел в свою комнату, где он увидел открытое окно. Эмиль был в замешательстве. Он не мог понять, как окно могло открыться. Он подошёл к окну и выглянул в окно и снова увидел человека в в черной мантии, прям как из кошмара. Эмиля охватил гнев, который он не смог контролировать. Он думал, что человек в чёрном и похитил батю, поэтому он не возвращается. Эмиль выпрыгнул из окна и пулей бежал до человека в черном, но наш тупоголовый забыл, что он только в полотенце. Оно благополучно с него слетело во время его погони. И все люди которые были на улице видели его прелести. Однако, когда Эмиль уже был близок к человеку в черной мантии. Он растворился, как призрак. Эмиль упал на землю, он боялся, что с его батей что-то сделали. Эмиль побежал в дом обратно в дом из-за дикого холода, все люди рад ним смеялись. Подбежав к двери, он распахнул её. Войдя внутрь он увидел своего батю, который валяется весь в крови на полу. Эмиль подбежал к нему. И как только он хотел взять батю на руки. Батя тут же изчес. Эмиль не понимает, что за шутки. Снова эта галлюцинация. Или это намек на то, что его батя умрет так???? Эмиль решил забыть об этом. Встав с пола, он пошёл к себе в комнату. Не одев пижаму он полностью голый лёг в кровать. Он укрылся одеялом и закрыл глаза. Виднелось как у его подоконника стоит тот самый человек за которым он гнался. Он пристально смотрел на него. Из-за этого Эмиль резко открыл глаза и посмотрел на подоконник. Этого человека там не оказалось. Эмиль снова закрыл глаза и уснул.

 Наш отчаянный герой ещё не знает, с чем он имеет дело.... И как этот человек повлияет на его судьбу....