Глава 7

Поездка в Киото..

Эмиль, Мудрец, Эми, Ами, Батя и Ишшин собрались в додзе.

-Ишшин (яп): Ну что, поехали в Киото?

-Мудрец (яп): Без проблем, как раз посмотрю город.

-Эмиль: Что бла? Что вы сейчас там сказали?

Эми ударил себя по лицу от тупости Эмиля.

-Эми: Бля, та заколебал, не знаешь японский, не еби мозги.

-Эмиль: Ты ахуел так с отцом болтать?

-Эми: Да, ахуел, и?

-Эмиль: Этого я не ожидал..

-Эми: Ну вот и завались, тупоголовый.

-Ами: Ой хватит вам.

-Ишшин: Пошли, я есть автобус, на нём мы ехать в Киото.

-Эмиль: Боллы.

-Мудрец: Ебать, у тебя автобус был оказывается..

Мудрец, Эми, Ами, Батя, Ишшин и этот, как там его, вышли с додзё. Они вышли во двор и увидели обычный городской автобус. 

-Мудрец: Кто поведёт?

-Эмиль: Я!

-Мудрец: Никто не хочет?

-Эмиль ещё громче: Я Я Я Я Я !!!!!

-Мудрец: Ну тогда я поведу.

-Эмиль: Вот гандон.

Ишшин открыл ключами автобус и они пошли внутрь. На улице было холодно, так как на дворе была зима, в точнее - декабрь. Поэтому было принято решение включить печку в автобусе.

-Ишшин (яп): Тут есть еда, на последних сиденьях и где-то должен быть мини холодильник.

-Эми (яп): Спасибо большое.

Мудрец сел за баранку и погнал.

-Эмиль: Ну дай поводить, жмот.

-Мудрец: Хорошо, садись, интересно что из этого выйдет.

Эмиль сел за руль с умным ебальником будто всё знает.

-Мудрец: Ну посмотрим как тв водить умеешь.

-Эмиль: Да похлеще тебя.

-Мудрец: У тебя хоть права есть?

-Эмиль: У меня стаж в ГТА, я вожу машины 8 лет, как говориться, не учи учёного.

-Мудрец: Ёб твою маму...

-Эмиль: ТАПКУУУ В ПООООООООЛ!!!!

Эмиль ебнул по газу со всей силы, да так, что Мудрец отлетел в конец автобуса.

-Мудрец: ЕБАТЬ ТЫ ИШАК!

-Эмиль: Я тебя не слышу, старый хрыщ.

Эмиль начал смеяться как суперзлодей, до первого поворота. Во время разворота, он слишком сильно крутанул руль, а мчался он со скоростью 100км/ч. Ну как и ожидалось их автобус перевернулся, сделав три сальто.

-Мудрец: Ахуеть не встать... Я на потолке стою.

-Ами: Ну мы все тут на потолке стоим..

-Ишшин: Эй ты, сучара, я твой мама ебать. Пошёл на хуй отсюда!

-Эмиль: Ебааа... Ну красиво было?

Мудрец показал автобусу жрачфу и он тут же встал на колёса и починился. От такого резкого переворота все попадали на пол.

-Мудрец: Пошёл нахуй отсюда.

Мудрец схватил Эмиля и выкинул с водительского места.

-Эмиль: Ты совсем ахуел?

-Мудрец: Да, ахуел, ещё вопросы?

Эмиль был ошеломлён от такого ответа и поэтому заткнулся и сел на место с Батей.

-Батя шёпотом: Ну что сладкий, когда они уснут, может пошалим? 

-Эмиль: Хорошо сладкий.

Батя подмигнул Эмилю. А автобус в это время тронулся, уже с другим водителем. Ехали они не спеша, вот и их первая остановка. Уже приближалась ночь, они остановились у заправки, чтобы сходить в туалет и заправиться. Все как животные побежали в туалет. Ами же зашла в женский туалет, но проказник Эми, не мог не подсмотреть за ней и поэтому тихо вошёл в туалет. Он достал телефон, засунул руку под отверстие между дверью и полом и начал съёмку.  Он был настолько техничным, что Ами даже не заметила камеры.

Эми высунул камеру и выбежал с туалета. 

-Эми: ВУХАХАХАХАХАХАХАХА СРАБОТАЛО!!!

Все уже собрались у автобуса и ждали этих двоих.

-Мудрец: Где там Ами?

-Эми: Ну срёт наверное.

-Батя: А девушки срут что ли?

-Эми: И такое бывает..

-Ишшин: В автобус идти.

Вот и подбежала Ами к автобусу. Зашла она внутрь неспеша, поправляя свои штаны.

-Мудрец: Ну ёб твои сиськи, наконец пришла.

-Эми: Чего так долго? Игриво спросил он.

-Ами: Тебе это к чему? Просто поехали.

Мудрец уселся за баранку, завел эту колымагу.  

-Мудрец: Смотрите не обосритесь, остановок больше не будет. 

-Эмиль: Ой скажешь тоже. 

-Мудрец: К тебе это относится в первую очередь. Знаю я тебя, обосрёшься так, что мама не горюй.

-Эмиль: Ой блять, тоже мне, старый пердун.

 
На улице была солнечная погода, до того момента, пока Эмиль не перданул. После этого в автобусе тут же образовался ядовитый туман.

Ишшин не выдержал такого нахальства и ебанул Эмиля по лицу.

-Эмиль: ТЫ ЧЕ АХУЕЛ!? ЩАС Я ТЕБЯ ОТДИГИДОНЮ!

-Ишшин: Блять, заебать ты уже. Веди себя нормально, ты самый тупой в нашей команда, твой батя тоже еблан. Два сапог пара и то дешёвый.

-Эмиль: ДУРАЛЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЙ!!!

Эмиль с мощного замаха ёбнул ишшину по лицу что есть мочи. Но он не учёл, что они в автобусе, поэтому Ишшин пробил дыру в автобусе и на скорости вылетел.


Эмиль дунул на свои пальцы сделав вид, что это пистолет.

-Эмиль: Будешь знать, как до меня добёбываться.

Но Эмиль не ожидал одного. Автобус всё ещё был в движении, но Мудрец оказался за спиной у Эмиля, сразу ебанув его тростью по яйцам. А как автобус ехал, спросите вы. А всё просто, Мудрец показал рулю жрачфу и тот начал ехать на автопилоте как милый.

Эмиль скрючившись от боли рухнул на пол.

-Эмиль: АААААААЙЙ БИЛЯЯЯЯЯЯЯ, СТАРЫЙ ЕБЛАН, Я ТЕБЯ ЩАС!

-Мудрец: Можешь даже не стараться, если попытаешься ёбнуть меня, то снова получишь по яйцам.

Мудрец пошёл на задние сиденья, сел там и уснул. Через пять минут Ишшин нагнал автобус, запрыгнул в него и ёбнул лежачего Эмиля с ноги, да так, что тот отлетел в лобовое стекло, чуть его не разбив.

-Эмиль: Сучара, я тебе припомню.

-Ишшин: Я твой мать ебать.

Все кто находились в автобусе уже спали, Ишшин решил присоединиться к ним, ведь его изматала пробежка, когда он гнался за автобусом. 

Эмиль встал через 15 минут с пола, у него были злые намерения. Он пошёл в центр автобуса, сел на корточки, спустил штаны и... Начал героически тужиться, но тут, откуда ни возьмись в полу появляется портал, откуда медленно вылезает чья-то голова. Но над этой головой находился срущий Эмиль. И вдруг, снаряд Эмиля сбросился на этого человека. Он тут влетел в анус Эмиля, что тот улетел в конец автобуса. 

-Мудрец: Да еб твою мать, ты дашь нам поспать?

Мудрец заметил посреди автобуса человека. На голове у него была почти лысина, из одежды был мусорный пакет, поверх которого семенники со стрингами и на ногах чёрные носки до колен.

-Неизвестный: Я пришёл мстить за Дядю Аташку

-Эмиль: Блять еблан, не дал посрать.

-Эми вместе с Нами в один голос: ТЫ ТУТ СРАТЬ СОБРАЛСЯ?!?!

-Эмиль: А что тут такого? Ой, подумаешь помрал, с кем не бывает, я тоже человек.

-Эми: Бля, заткнись пожалуйста, я уже с тобой вместе деградирую.

-Мудрец: Кто ты, воин?

-Неизвестный: Я.... Дядя Какашка.

Эмиль оцепенел.. Хотя он таких слов не знает, поэтому он просто застыл на месте и посмотрел на Дядю Какашку.

-Эмиль: Ты?.... Но я с батей убили вашу шайку негодяев, как ты выжил?

-Дядя Какашка: Тебя это ебать не должно.

Ишшин в это время проснулся, но он не пожал виду, потому что хотел совершить скрытый удар, пользуясь невнимательностью врага.

-Дядя Какашка: Я пришёл за Аташкой, где он? 

-Эмиль: Его уже нету с нами.

-Дядя Какашка: Как нет? Не ври мне тут.

-Эми: Даже если есть, то что?

-Дядя Какашка: Тогда....

Ишшин выбрал этот момент для атаки. Он оказался за спиной у Дяди Какашки, но когда он хотел разрезать его на две половинки. Дядя Какашка щёлкнул пальцами и всё кто находились в автобусе очутились в непонятных местах, они были разделены.

В комнате у каждого появился Дядя Какашка.

-Дядя Какашка: Вы находитесь в моём карманном измерении. Карманное оно не потому, что небольшое, а потому что находится у меня в кармане.

Ишшин мгновенно пробил Дяде Какашке через своей катаной. Но еблан Какашка был всего лишь иллюзией, поэтому он просто восстановился обратно.

-Дядя Какашка: Тут вас будут ждать ваши самые худшие кошмары, наслаждайтесь.

-Батя: Чего ты хочешь этим добиться? Аташки у нас нету, я собственноручно проверял очко Эмиля, оно не было таким горячим как при Дяде Аташке... Поэтому я даю гарантию, что Аташки там нету. 

-Дядя Какашка: Помаринуйся тут, может созреешь и скажешь правду.

Карманное измерение Эмиля: 
 
-Эмиль: Ха, пока ничего не происходит.

Но тут Эмиль почувствовал боль в животе, резко перебирающуюся в очко. Как тут! Из его очка выбралась его мать, вся по уши в говне и сперме, которую когда-то запускал в Эмиля Батя. Перед Эмилем материализовался его Батька, к нему подошла мать Эмиля и они начали целоваться, снимая друг у друга одежду, а дальше - больше. Вот он уже на всех парах трахает её на глаза у Эмиля.

Эмиль рухнул на землю не проронив ни слова. Он был в шоке, что его Батя натурал...

-Эмиль: Как так... Батя... Вот что ты превратился...

Эмиль сильно разозлился. Он встал, злостно топая подошёл к своей матери, замахнулся пятью пальцами и крикнул.

-Эмиль: БААААЙЙЙ БУУУУУУУУУУУУУ!!!

Он ёбнул по лицу своей мамы от души, что есть мочи́. Не жалея сил, когда она взлетела в воздух с торчащим хуём Бати, который оторвался от него. Он нацелился на неё двумя пальцами и сказал так, будто он глава мафии с большим пафосом.

-Эмиль: Дуралей.

Из его палец вылетела темная материя, похожая на пули и со скоростью света пробила череп матери Эмиля. Но на этом он останавливаться не собирался. Пока его уже мертвая мать, измазанная в говне с торчащим хуем Бати. Эмиль нацелился на неё снова и с таким же пафосом сказал.

-Эмиль: Астоловиста бейба. Дуралей.

Эмиль произвёл ещё один выстрел прямиком ей в сердце. Когда пуля пронзила её сердце, то она взорвалась, как салют и исчезла.

-Эмиль: Шлюха блять. Получила своё, паскуда.

Эмиль уже радостный, что совершил такой подвиг хотел подойти к Бате, но... Он снова почувствовал боль в животе, перераставшую в очко. Опять... Из его очка вылезла мать и всё будто бы проигрывается заново. Она пошла к Бате и та же картина. Они начинают долбиться. 
Эмиль тут же стреляет в свою мать, выпуская пять пуль в неё. 
Она снова взрывается, вся кровь от взрыва остается на Бате. 

-Эмиль: Опять?...

Снова мать вылезает из его очка. Та же картина: она трахается с батей,  он её убивает, кровавый салют, боль в животе, мать вылезает из очка, она трахается с батей, Эмиль её убивает, кровавый салют и всё снова и снова.

Карманное измерение Бати:

-Батя: Интересно что там у Эмильки.

Перед ним появился Эмиль. 

-Батя: Эмиль? Сына, или сюда, дай обниму.

Бат медленными шагами начал подходить к Эмилю, но из-за спины Эмиля появляется Дядя Аташка. Который вытаскивается свои когти, он пронзает своими когтями спину Эмиля. Батя видит как из живота Эмиля торчат когти Аташки.

Батя от удивления пёрнул. В этот же момент вся иллюзия куда-то вдруг пропала... и он снова очутился в автобусе. Он увидел спящего Дядю какашку, а рядом с собой Ами.

-Батя: А ты что тут делаешь? 

-Ами: Так у меня нету кошмаров, чего мне боятся то. А ты как оттуда выбрался?

-Батя: Да я просто пёрнул от страха, когда увидел, что Эмиля убили, ну и вот...

-Все: Ясно, надо их вытаскивать.

Тем временем карманные измерения Эми, Мудреца и Ишшина: 

Ори по какой-то причине все очутились в одном измерении. Тут они во всю бегали в ужасе от Бати и Эмиля. А Ишшин развлекался, убивая их раз за разом.

-Ишшин: Может вы тоже попробуете?

-Мудрец: Моё жрачфу тут не работает, я не могу им ничего сделать.

-Эми: А когда я пытаюсь прочесть их мысли, то слышу лишь помехи, от которых голова болит.

-Ишшин: Ну смотрите сами.

Ишшин в очередной раз прыгнул на Эмиля и сверху вонзил в него катану, разделив его тело вдоль.

События в автобусе:

-Батя: Пошли отпиздим его.

-Ами: Давай.

Подходя к Дяде Какашке они почувствовали чье-то присутствие. Обернувшись, они увидели Дядю Какашку.

-Батя: Но.. Как?

-Дядя Какашка: Ты думаешь я не смогу одурачить вас тут? 

И тут взор Дяди Какашки падает на грудь Ами.

-Дядя Какашка: Оляля это что за бидоны, дай ка потрогать.

-Ами: Получай!!

Ами замахнулась своими нунчаками, но застыла. 

-Дядя Какашка: Двигаться бесполезно, ты тоже не сможешь пошевелиться, Батя.

-Батя: Вот ишак.

Дядя Какашка прикоснулся к груди Ами. 

-Дядя Какашка: Мм... мягкая.

-Ами: Тварь, я тебе покажу ещё.

-Дядя Какашка: Тщщщщ, оставь свои разговоры на потом.

Дядя Какашка хватает Ами за её свитер и разрывает его вместе с бюстгалтером.

-Ами: ТЫ АХУЕЛ???!!!

Дядя Какашка уже смотря на голую грудь начал её лапать. 

Карманное измерение:

Так как это было буквально измерение внутри кармана Дяди Какашки, то Эми почувствовал ярые мысли Ами. Он начал читать её мысли, как вдруг начал осознавать, что видит всё её глазами. Он увидела, что перед ней стоит Дядя Какашка, а рядом стоит Батя. Свитер был разорван в клочья, наконец Эми увидел её сиськи снова. 

Но... Он увидел как рука Дяди Какашки потянулись к её сиськам. Но начал их яростно лапать. Эми смотрел на это со злостью. Но Дядя Какашка решил оторваться по полной, и начал сосать её грудь. Тут то прорвало у Эми.

Он отпиздил Батю и Эмиля, сказав им, что они отличные геи. Как вдруг, после этотих слов измерение исчезло и Мудрец, Ишшин, Эми и Эмиль оказались в автобусе, за спиной у Дяди Агашки сосущего грудь Ами.

-Эми (яп): Ишшин, ебни ты его, у меня сил маловато будет.

-Ишшин (яп): Как скажешь.

Ишшин достал катану, исчез. И появился перед Дядей Агашкой. Со стороны Эми было только видно как из затылка Дяди Агашки резко высунулось лезвие катаны.

Батя и Ами тут же смогли двигаться. А Дядя Какашка пал на пол. Ишшин вытащил свою катану из его головы.

-Ишшин: Как нехуй делать.

Эми посмотрел на Ами, она всё так же была без свитела и нижнего белья.

-Эми: Зачёт сиси!

-Ами: Спасибо, что помогли.

-Мудрец: Ну ты прав, ебать у неё арбузы конечно.

-Ишшин: Мудрец блят води автобус, нам надо быстрее ехать.

-Мудрец: Зачем, он же сам едет.

-Ишшин: Щас он блять вьебаться куда-то и пизда нам.

На улице была уже темень. Эмивзял труп Дяди Какашки и выкинул его через окно. Все уже спали, только Ами до сих сидящая без одежды не спала. А Мудрец еблан, так и не тронул руля, просто сел на водительское место и уснул.

Эми подсел к Ами.

-Ами: Ой иди на хуй.

Она прикрыла свою грудь руками.

-Эми: Может это тебе поможет.

Он достал майку и протянул её Ами. Эми снял её с Дяди Какашки.

-Ами: Спасибо..

Ами протянула руку за майкой, но. Эми оттолкнул её руку, сказав.

-Эми: Сначала дай потрогать твои сиськи.

-Ами: Ты что совсем одурел?

-Эми: Ну тогда ходи по городу без майки саетя своими арбузами.

-Ами: Ладно...

Радости Эми не было предела. Он как дикий еблан начал лапать её грудь. 

-Ами: Всё, прекращай, давай майку.

-Эми: Вот, держи.

Ами взяла майку и тут же одела её.

-Эми: А пистолетики всё равно видно то.

Эми улыбнулся, встал с сиденья и пошел спать на другом сидении.

-Ами: Еблан..

Вот все и уснули в едущем на жрачфу автобусе.

Конец...
 
