Глава 14

Наставник.

 Эмиль чувствует что-то пульсирующее у себя во рту. Открыв глаза он увидел, как Марид пихает ему в рот свой член. 

 –Эмиль: Ах ты злодей. Я ведь актив. 

 –Марид: Ну мне просто захотелось, чего-то новенького.

 –Эмиль: Ладно, я прощу тебя, если ты услужишь мне. 

 –Марид: Что угодно. - игриво сказал Марид.
 
 Эмиль взял Марида за шею и подставил его под себя. Снял с него трусы и начал ебать его. 

 –Марид: Ах.. Ах 

 –Эмиль: Щас кончу! 

 –Марид: Прошло же только 10 секунд. 

 –Эмиль: Получай сучка. 

 Эмиль накончал Мариду так сильно, что вся сперма вылетела у него изо рта. Марид чуть не захлебнулся. 

 –Марид: Дуралееей!! Я мог умереть. Не общайся со мной больше. 

 Марид оделся и ушел из квартиры Эмиля захлопнув за собой дверь. Эмиль скорчил очень недовольное лицо, оделся и пошел за Маридом. Но его след уже простыл. 

 Эмиль решил позвонить ему, но тот не брал трубку. Будучи обиженным он решил пойти в церковь, чтобы взмолиться богу о прощении Марида. 

 Подходя к церкви он увидел, что у входа нет попрошаек. 

 –Эмиль: Хм, что-то тут не чисто.. 

 Зайдя в церковь он увидел в самом центре странного старика мелкого роста. Большая часть его головы была лысой, как бильярдный шар, и лишь на затылке у него располагался длинный хвостик. На его лице были длинные усы и борода, которая доходила до груди. Одет он был в зеленую рубашку, напоминающую кимоно, и штаны. И самая главная его странность - он был до трусов вооружен. На спине у него висели две катаны, на ногах был кармашек для кинжала, а также пояс забитый метательным оружием. 

 –Эмиль: Ты еще кто такой? Ты точно не святой отец. И судя по твоему вооружению ты похож на злодея. 

 –?: Не переживай, я не желаю тебе зла. А что касается моей личности, то возможно ты видел меня по телевизору. 

 Неизвестный повернулся и Эмиль увидел знакомое лицо. 

 –Эмиль: Это же ты тот шарлотан, как тебя там? 

 –?: Меня зовут Сунь-цзы, но в народе меня называют "Мудрец Жрачфу". 

 –Эмиль: Точно! Чего тебе здесь надо? 

 –Мудрец: А что? Мне нельзя помолиться богу?
 
 –Эмиль: Ты себя видел старый хрыч? Ни один праведник не будет так вооружён
. 
 –Мудрец: Ты прав. Мне нужен ты, Эмиль. 

 –Эмиль: Откуда ты знаешь мое имя? 

 –Мудрец: Я все о тебе знаю. 

 –Эмиль: Во сколько я вчера срал?

 –Мудрец: В 16:30. 

 –Эмиль (удивленно): Не может быть! 

 –Мудрец: Я все знаю. 

 –Эмиль (подозрительно): Лаадно. Итак, что тебе от меня нужно? 

 –Мудрец: Я хочу стать твоим наставником. 

 –Эмиль: А я не хочу. 

 –Мудрец: Никого не волнуют твои хотелки. Хочешь не хочешь это не тебе решать. 

 –Эмиль: Это еще почему? 

 –Мудрец: Ты ведь хочешь одолеть Паровоза?
 
 –Эмиль: Ну есть такое. 

 –Мудрец: Ну вот. Я помогу тебе одолеть его.
 
 –Эмиль: Ты же хотел стать моим наставником, а не сражаться бок о бок.
 
 –Мудрец: Долбаеб! Я буду тебя тренировать для битвы с ним, ишак ебаный. 

 –Эмиль: ДУРАЛЕЙ!!! Гандон ебаный, че материшься? 

 –Мудрец: .... Вижу ты не воспринимаешь меня в серьез.. 

 Мудреца разозлило поведение Эмиля и он показал ему жрачфу. Эмиль увидев его лицо ударил себя дуралеем по голове. 

 –Эмиль: АЙ БИЛЯЯЯЯЯ!!!!! Что это было? 

 –Мудрец: Моя могущественная техника, после которой враг самоликвидируется. 

 –Эмиль: Научи пэжэ. 

 –Мудрец: Я подумаю. 

 –Эмиль: Ладно, я готов стать твоим учеником. - твердо заявил Эмиль. 

 –Мудрец: Отлично! Начнем через час. Я подойду к твоему дому, а пока иди переоденься, выглядишь как туземец. (Эмиль был одет в майку с надписью "Я ЛАВЕ СССР", длинные шорты, школьные носки до колен и туфли) 

 –Эмиль: Ээ, дуралей?! Нормальный шмот. Че тебе не нравится? 

 –Мудрец: Просто сделай, как я сказал, пожалуйста. 

 –Эмиль: Ладно. - недовольно ответил Эмиль.
 
Через час у дома Эмиля...

 Мудрец входит в подъезд, подходит к двери Эмиля и показывает ей жрачфу. Дверь тут же отрастила ноги и убежала прочь, пока бежала споткнулась и сломалась. Мудрец увидев эту картину чуть не засмеялся. 

 –Эмиль: Ах ты тыркыш сраный. Че ты наделал? 

 –Мудрец: ЭМИЛЬ!! Ты почему до сих пор не переоделся? 

 –Эмиль: Не обязан, сучка. 

 Не стерпев такой наглости мудрец показал Эмилю жрачфу. Эмиль разорвал свою одежду и съел.

 –Мудрец: Вот теперь ты точно переоденешься.
 
 –Эмиль: Гад. 

 Когда Эмиль переоделся, мудрец позвал его за собой, а Эмиль послушно пошел. А отправились они в горы, а если точнее в дом мудреца. Они сели на автобус и поехали. В автобусе они познакомились с местным шерифом по имени Сэмюэль Джонсон. И всю дорогу шериф и мудрец слушали инструкции Эмиля по выживанию в лесу. 
 Приехав до места назначения мудрец сильно обрадовался, так как устал слушать Эмиля. Они сразу же вылетели из автобуса и помчались к одинокому холму за горами. Там и располагался дом мудреца. 
 Дом был самый обычный, он был даже похож на трейлер. А сзади была арена, на которой Эмиль позже будет тренироваться. 

 –Мудрец: Дом милый дом. 

 –Эмиль: Это точно. Может чайку бахнем? 

 –Мудрец: А давай. 

 Попив чай они отправились тренироваться. Мудрец дал эмилю шест и приказал нападать на него. Эмиль наносил невероятно сильные и быстрые удары, но все они были отбиты мудрецом. Потом Эмиль тренировался в рукопашном бою, сначала он сразился и благополучно проиграл мудрецу. Затем уже тренировался на манекене. Потом он качал мышцы и прокачивал выносливость. 

 Спустя три долгих и тяжких часа изнурительных тренировок Эмиль упал без сил. Ему было тяжело даже сидеть. Сквозь сильную слабость Эмиль спросил 

 –Эмиль: Почему так тяжело? 

 –Мудрец: По приколу. 

 Услышав пугающие новости, Эмиль внезапно потерял сознание. Мудрец, встревоженный его состоянием, бережно отнес Эмиля домой и уложил его на диван. Лишь на следующий день Эмиль пришел в себя. 

 Придя в сознание, Эмиль начал осматривать свое окружение. В доме не было ничего примечательного - лишь телевизор, стол, а по бокам располагались кухня и прихожая. Решив исследовать местность, Эмиль отправился на прогулку. Продолжительное блуждание по полю вскоре вызвало у него чувство голода. 
 К счастью, Эмиль ранее изучал курсы по выживанию, поэтому быстро обнаружил необходимые дары природы - шершня, ящерицу, паука и змею. Не раздумывая, он приготовил их на костре, который разжег необычным способом - с помощью трения палки. Однако вместо разведения огня, Эмиль случайно поджег собственные пальцы, но сумел все же разжечь костер. 
 Насытившись приготовленной на огне пищей, Эмиль уже собирался откусить кусочек, когда вдруг услышал голос Мудреца. Быстро потушив костер и забрав с собой остатки еды, Эмиль поспешил на зов, чтобы присоединиться к Мудрецу. 

 Конец..