Глава 10.

Самурай на рельсах.

 Это был ноябрь. Погода была такой же хуевой как и настроение Эмиля, потому что он волновался за Батю,который отсутствовал уже 3 месяца. А ещё Эмиль негодовал из-за того что ему придется идти в школу.

 Он собрался и направился в школу, полон решимости начать новый день обучения. Однако по прибытии туда его ожидал шок – его отчислили... Причиной послужило его длительное отсутствие в школе в течение трех месяцев. Эмиль просто настолько даун, что забыл что отчисление произошло еще вчера. За то что он посмел вернуться и начать качать права его даже подвергли риску изъять сталинский телевизор, но благодаря настойчивости Эмиля этого не произошло. Вместо горя по потере школьного статуса Эмиль принял эту новость с радостью, ведь теперь у него появится больше времени для борьбы со злом. 

 Эмиль решил пойти в шашлычную "Ш.А.Л.А.В.А" и отметить это с Человеком Шашлыком и Шохратом. 

 Эмиль вошел в шашлычную.

 –ЧШ: Ооооо, какие людииии. Здаров Эмилька Килька!

 –Эмиль: ООО, привет Шашлык. Как работа, как жизнь? 

 –ЧШ: Ну, все отлично. Продажи идут на ура. Всем нравится. Жизнь идет великолепно. Правда меня со школы отчислили. 

 –Эмиль: О, меня тоже. 

 –ЧШ: Я знаю, тебя ещё вчера вместе со мной же числанули. Но все равно... АЙ СААУУУУ!!!

 Они пожали друг другу руки и похлопали по спине.

 –ЧШ: Чем будешь заниматься теперь? 

 –Эмиль: Ну, не знаю. Я волнуюсь, бати долго нету. Уже целых три месяца. 

 –ЧШ: Сочувствую... 

 –Эмиль: Ладно, давай отпразднуем отчисление. Неси самый лучший шашлык и шампанское. 

 Человек-Шашлык отправился на кухню, чтобы приготовить самый вкусный шашлык в мире, а Эмиль в это время сидел, скучал целый час. 

 После того, как Человек-Шашлык закончил приготовление, они накрыли стол и устроили пиршество в знак того, что их труды были увенчаны успехом. 

 –Эмиль: А где Шохрат?? 

 –ЧШ: Сейчас должен придти, а вот он. 

 Шохрат зашёл в шашлычную. 

 –Шохрат: ЪООООО, здарова Эмилька Килька, няйл сен? 

 –Эмиль: ООО, Шохрат,брат, говы, сен няйли? 

 –Шохрат: Говы, говы. Что тебя сюда привело?
 
 –Эмиль: Ай, праздную отчисление. Шашлыка тоже отчислили, так что пир устроили. 

 –Шохрат: Я с вами. С утра не ел. 

 –ЧШ: Ай, я только на нас с Эмилькой шашлык приготовил. Сейчас я сбегаю и приготовлю ещё. 

 Человек-шашлык убежал на кухню готовить, а тем временем Эмиль и Шохрат стали ирать в карты. Эмиль как обычно проигрывал и строил недовольный ебальник. 

 Наконец Человек Шашлык приготовил лучший шашлык всех времён и народов. 

 Человек Шашлык элегантно несет поднос с шашлыком и три бутылки шампанского, но Эмилю он принес детское, а то маленький ещё. Человек шашлык все красиво расставил и они принялись трапезничать 

 –Эмиль и Шохрат хором: ЪООООО, ЖРАААТЬЬЬЬ. 

 Эмиль как все порядочные люди в мире, одел слюнявчик и принялся кушать. Он тут же выпил всю бутылку шампанского и через 5 минут он захотел в туалет. 

 –Эмиль: Человек Шашлык, а где здесь туалет??
 
 –ЧШ: На втором этаже, первая дверь справа.
 
 –Эмиль: Благодарю 

 Эмиль поднимается по лестнице, открывает дверь в туалет. Начинает испражняться. 
 И тут вдруг Эмиль слышит странные звуки издалека. Они были похожи на: "Чух-Чуууух" 
 Эмиль понял, что к нему направляется Паровоз. Он тут же выбежал из туалета, так и не доссав. В обоссаных трусах он побежал к Человеку Шашлыку и Шохрату.
 
 Но Эмиль не успев сказать о надвигающейся опасности, слышит мощный удар в землю снаружи. 

 –Эмиль: Это он.... Он пришел.. 

 –ЧШ: Кто? Неужели он? 

 –Эмиль: Да, Паровоз 

 –Паровоз снаружи: Девятая ката, барьер из рельс. 

 Тут же в радиусе пятиста метров их окутывает барьер из рельс. 

 –Паровоз: Третья ката, расчлененный вагон.
 
 Паровоз мощнейшим ударом катаной сносит второй этаж шашлычной. 

 –Эмиль: Свистать всех наверх! Паровоз действует. Надо бежать. 

 –Шохрат: Нет, не получится. Он закрыл нас в барьере. А этот барьер будет действовать 1 день. 

 –Эмиль: А другого выхода нету? 

 –Шохрат: Только если убить Паровоза. 

 –Эмиль: Ну тогда накажем этого дуралея-тунеядца. 

 –ЧШ: Давайте, накажем его, а после я угощу вас шашлыком. 

 –Эмиль: А я борщом. 

 –Шохрат: Всё, пошлите на поле боя. 

 Они открыли дверь. На улице стоял человек в похожей на самурайскую броне. На нагруднике был нос паровоза, а наплечники были в виде рельс. Лицо под шлемом закрывала маска, и лишь карие глаза надменно смотрели через овальные очки. В руках у Паровоза была его катана, рукоятка которой являлась трубой, из которой валил дым, а лезвием был миниатюрный паровоз с несколькими вагончиками. 

 И тут же Паровоз произносит: Девятая ката, дым паровоза. 

 Из рукояти-трубы катаны повалил дым. 

 –Эмиль: Что это??? 

 –Шохрат: Это одна из его техник, "Дым паровоза". Она скрывает его из поля зрения и действует 30 секунд. 

 –Эмиль: Вот дуралей, теперь надо быть на чеку, он может в любой момент ударить. 

 –Паровоз: Шестая ката, сверхзвуковой Паровоз. 

 (Эта техника ускоряет движения Паровоза настолько сильно, что обычному человеку не уследить за ним взглядом, но Паровоз не может атаковать когда эта ката активна.) 

 –Шохрат: НАСТУПАЕТ! ЭМИЛЬ СЗАДИ! 

 Паровоз оказался позади Эмиля. Эмиль с разворота ебнул "ай красавчиком" по Паровозу и помял ему нагрудник. 

 (у Эмиля есть сильные техники: 
Удар одним пальцем - что за шутки такие ебанутые.
 Удар двумя пальцами - дуралей.
Удар тремя пальцами - ай сау.
Удар четырьмя пальцами - ай красавчик.
Удар пятью пальцами - Бай буу.)

 Паровоз ахуел от такой наглости и промолвил: третья ката, РАСЧЛЕНЁННЫЙ ВАГОН. 

 Пока Паровоз замахивался, Эмиль успел увернуться. Но удар паровоза попал по шашлычной, тем самым полностью её уничтожив.
 
 –ЧШ: НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТТТ!!! Моя шашлычная!! Ну все, тебе не сдобровать! Шохрат, отвлекай его. У меня есть план.

 Шохрат увеличился до размера Паровоза (паровоз 2.5 метра в длину) и побежал на него, пытаясь бить. 

 В это время Человек Шашлык зашел к нему со спины, он разогнался и прыгнул по направлению к Паровозу. Эмиль, чтобы помочь Шохрату, ебанул ай сау по Паровозу, но его подвело зрение и он промахнулся. 

 Паровоз ржал с Эмиля. В это время Человек Шашлык приблизившись к лицу Паровоза, окликнул его, чтобы вонзить ему шампуры в глаза. 

 Паровоз обернулся. Шампур Человека Шашлыка был в десяти сантиметрах от глаза Паровоза, но тут что-то оттащило паровоза в сторону. 

 Человек Шашлык падает на землю, по инерции вонзив в неё шампуры. 

 –ЧШ: Что это было??? 

 Шохрат уменьшился. 

 –Шохрат: Не может быть, дуо злодеев в деле. Но как?? Как Самолет пробралась через барьер???

 –Самолет: Так, тааак. Ну привет, не ждали??
 
 –Шохрат: Как ты сюда пробралась? 

 –Самолет: Я могу телепортироваться в места, где я уже была. Как видишь, я была у шашлычной. 

 –Шохрат: Тварь. 

 –ЧШ: Я был так близок, но этот чертов Самолет... 

 –Эмиль: Что за... Паровоз и так силен, а тут еще и Самолет. 

 –Паровоз: Теперь вам не сдобровать. 

 Паровоз произнес шепотом: Шестая ката, сверхзвуковой паровоз. 

 –Шохрат: НАСТУПАЕТ!! ЭМИЛЬ, БЕРЕГИСЬ! 

 Паровоз оказался прям перед Эмилем. Но, Эмиль не пальцем деланый , ударил дуралеем о землю и улетел от паровоза. 

 Но Паровоз предвидел это и он промолвил: Вторая ката, раскаленный уголь!! И в этот момент с его рукояти-трубы от катаны посыпались раскалённые угли по полю боя. 

 Эмиль был подготовлен и взобрался на осколки шашлычницы вместе с Человеком Шашлыком и Шохратом. 

 –Шохрат: Плохи дела, нам их не одолеть, а барьер еще будет действовать 20 часов. 

 –Эмиль: Ну что мы будет делать? 

 –ЧШ: Отвлекайте их, я приготовлю шашлык для пироста сил. Давайте, идите! 

 Эмиль с Шохратом прыгнули. Они подлетели в воздух и эмиль сказал: Паровоз мой, а Самолет на тебя. 

 –Шохрат: Болья. 

 Эмиль со всей силы летит на Паровоза, крича: ББАААЙЙЙ БУУУУУУУУУ!! 

 Паровоз не успевает увернуться и получает по ноге Бай Бу. Нога паровоза сломалась. Ведь эмиль использовал силу пяти пальцев. 

 В это время Шохрат увеличился до настолько больших размеров, до которых он смог и налетел на Самолета. Но, самолет легко выскользнула из под этой атаки. И Шохрат ебанулся о землю. 

 -Шохрат: Блять, больно. Сука, Самолет. Я тебя достану.

 Самолет телепортировалась к Шохрату. 

 –Шохрат: НЕТ, Я ОПЛОШАЛ, ЗАБЫВ О ЕЁ СПОСОБНОСТИ. 

 Самолет ебанула по Шохрату своими парными клинками, выглядящими как крылья самолёта. 

 Шохрат улетел к Человеку Шашлыку. Упав на землю, он отключился.

 –ЧШ: БЛЯТЬ, ОН СЕРЬЁЗНО РАНЕН, НАДО БЫСТРЕЕ ДАТЬ ШАШЛЫК ЭМИЛЮ, ЧТОБЫ ВЫБРАТЬСЯ ОТСЮДА. 

 Человек Шашлык пулей побежал к Эмилю. 

 –ЧШ: ЭМИЛЬ, ЛОВИ ШАШЛЫК!! 

 Он кинул шашлык Эмилю. Этот дуралей сразу же проглатывает его. 

 И тут у Эмиля появляются неимоверные силы. Он взлетел высоко в воздух. За ним устремилась Самолет. Эмиль в воздухе ебанул Самолету Ай Сау, та стремительно стала падать вниз. 

 Но Паровоз схватил Самолет и сказал:

 -Паровоз: Надо убираться отсюда, иначе он сломает мне все доспехи. Давай, телепортируй нас за барьер. Но на последок, Пятая Ката, Отравленный дым. 

 И из его рукояти-трубы устремлился ядовитый газ, который будет действовать минуту. 

 Эмиль с Человеком Шашлыком отбежали подальше от дыма. И в это время Самолет с Паровозом сбежали.

 –Эмиль: Вот дуралеи, почти победили. 

 –ЧШ: Ничего страшного, главное что живыми остались. 

 Барьер пропадает. 

 –Эмиль: Выходит, когда Паровоз оказывается за барьером, то он исчезает.

 –ЧШ: Пошли заберем Шохрата. 

 И тут, они оба упали в обморок, ведь они не заметили как ядовитый газ оказался возле их. 
 Неужели это конец геройства Эмиля? Ведь он так могущественно противостоял дуо злодеев. 
 Эмиль никогда не сдастся, он должен победить.... 

 Паровоз и Самолет устремились на базу. Зайдя в своё убежище они подошли к человеку в черной мантии и сказали: Здравствуйте, господин. 

 –Неизвестный: Вы смогли убить Эмиля? 

 Паровоз: Нет, с ним было еще два союзника. Они использовали что-то для увеличения сил, если бы мы там остались, то он сломал бы нашу экипировку. И нам пришел бы конец. 

 –Неизвестный: Тц, обезьяны... Никак на вас нельзя надеяться.... Ну ничего, еще свидимся, Эмилюшка.... 

 Конец....