Глава 6

Таинственный человек.

 Проснулся наш герой немного нестандортным образом. Пробудил ото сна Эмильку невероятно вкусный запах. Он открыл глаза и увидел Батин хуй перед своим лицом. Эмилька не смог противиться соблазну и накинулся на угощение. После плодотворного молочного завтрака... Эмиль проснулся. Расстроенный что это был всего лишь сон, а Батя на деле пропал непонятно куда наш герой поднялся с постели, надрочил полные руки кама и умылся им. После Эмилька оделся и собирался отправиться на поиски суперзлодеев, которых можно наказать за их коварные злодеяния. Однако, внезапно его планы нарушил звонок. Ниже представлена абсолютно умопомрачительная беседа, которая произошла в этот момент:

 —Эмиль: Привет, кто это?

 —?: Доброе утро, Эмилька.

 —Эмиль: Чем могу помочь и кто ты?

 —Чернади: Это я, Чернади блять.

 —Эмиль: Кто?

 —Чернади: Ну Чернади! Из А.П.О.Х.У.Й.

 —Эмиль: Аааа! Человек-шашлык!

 —Чернади: Да нет же! Чернади!

 —Эмиль: Блэкджек, дуралей, хватит прикалываться!

 —Чернади: Ой, короче, иди на хуй. Пиздуй в штаб блять.

 После того, как трубку бросили (судя по закку об пол), Эмиль пожал плечами, быстро оделся и направился в заброшенный дом на окраине города. Как только он оказался внутри заброшенного дома, он обратил внимание на люк в полу. С решимостью на лице, он приблизился к люку и оглушительно пёрнул. Поле такого люк мгновенно открылся, раскрывая перед Эмилем путь в Тайное Убежище "А.П.О.Х.У.Й." Сверкающая неоновая вывеска над люком, вероятно, служила ориентиром для членов организации, чтобы никто не заблудился и всегда мог найти эту секретную базу. Эмиль с возбуждением спустился в глубины таинственного убежища, готовый к новым приключениям и загадкам.

 —Эмиль: Приветики, дуралеи! Зачем звали?

 Эмилька посаламкался со всеми и подошёл к Дурдышке.

 —Дурдышка: В городе появился новый суперзлодей. Он называет себя Отсосик и ищет он тебя.

 —Эмиль: С чего ты взяла что он ищет меня?

 —Дурдышка: А тебя вообще значит не смутило что на стене твоего дома кончей написана огромная надпись: "Эмилька, выходи на смертный отсос!"?

 —Эмиль: АААА! А я думал это Ярик дуралей написал.

 —Дурдышка: Эмиль, там подписано было "Отсосик"!

 —Эмиль: Ой, Ярик может любую хуйню написать.

 —Дурдышка: Короче, Эмиль, бери Блэкджека и отправляйся пиздить этого Отсосика.

 —Эмиль: Ладно, ты только не улыбайся.

 Под острым городским светом Эмилька взял своего верного товарища Блэкджека под мышку и отправился на поиски загадочного Отсосика, суперзлодея, чей след ускользал от них. Белый и черный дружно объехали весь город, но так и не смогли разгадать загадку его местонахождения. Вернувшись домой к первому, Эмилька без колебаний предложил Блэкджеку напиться, демонстрируя свою заботу о своем верном спутнике. Они собирались отправиться в пустыню, последнее место, которое они не осмотрели. Однако, их планы были нарушены, когда с крыши дома внезапно спрыгнул неизвестный. Эксцентрично выглядящий, он был губастым негром с причёской в стиле Гитлера, державшим в руках трубку от пылесоса. Его облик, скрытый в черном латексном костюме, поразил Эмильку и Блэкджека, наполняя воздух таинственностью и неведомыми намерениями.

 —Отсосик: Я ждал тебя, Эмилька! Я отсосу твой хуй, и через него высосу Дядю Аташку и стану самым сильным!

 —Блэкджек: Только не в мою смену, пупсик!

 Пока игра шла полным ходом, Блэкджек бросил свои карты в сторону Отсосика, в надежде на удачу. Однако, Отсосик решил действовать необычным образом. Он приблизил трубку от пылесоса к своим губам и начал всасывать воздух. С потоком воздуха он также всосал карты, создавая поразительное зрелище. Затем, с таинственным улыбкой, он развернулся, раскрыв костюм, и карты, поглощенные тайными силами Отсосика, стремительно вернулись обратно к Блэкджеку!

 Блэкджек практически уже прощался со своей чёрной жизнью, ожидая последнего удара, однако в последний момент Эмилька вмешался, оттолкнув своего верного спутника от опасности. Но, к сожалению, в своем стремлении защитить друга, Эмилька не оценил свои силы, и Блэкджек, ударившись головой об здание, потерял сознание.

 Волнующие события лишь усилили напряжение и тайны этой невероятной истории.

 —Эмиль: Ты за это заплатишь, дуралей!

 —Отсосик: Давай, подходи, пупсик.

 На неимоверной скорости Эмилька приближался к Отсосику, готовясь нанести решающий удар. Но хитроумный злодей не собирался сдаваться и снова начал активно всасывать воздух через свою трубку. Эмилька почувствовал мощь этой странной силы и решил прибегнуть к своему тайному оружию - Рейхану. С размахом он открыл бутылочку, но не предвидел, что Отсосик все еще поглощал окружающее. Весь напиток оказался во рту злодея, усиливая его силу и лишив возможности контролировать происходящее. Он сосал с такой силой что щасосал целый дом - и подавился. В этот напряженный момент Эмилька решил действовать молниеносно. Сверхъестественные силы сипелись сквозь его пальцы, и он атаковал Отсосика с неослабевающей энергией. Ударив его тремя пальцами по спине Эмилька заставил злодея отхаркнуть дом и потерять сознание.
 
 —Эмиль: Ха ха ха, ебать он дуралей. Станет отличной игрушкой для Бати.

 В горячем порыве, Эмилька стремился найти Отсосика, чтобы забрать его себе. Однако, когда он обернулся, он обнаружил только пугающую чёрную тень, окутывающую пустой участок земли. Отсосик исчез как будто никогда не существовал, оставив лишь загадочное отражение своего отсутствия. Теперь перед Эмилькой встала тайна загадочного исчезновения....

 На вершине здания стояли двое, и рядом с ними лежал связанный человек. Чернади торжественно рассказывал о произошедшем, таинственному человеку, чья фигура была скрыта под белой мантией и театральной маской. Таинственность и загадочность этого момента пронизывала воздух и создавала неповторимую атмосферу неведомых сил, которые до сих пор оставались в тени.

 —Чернади: Вот так всё и было, босс.

 —?: Молодец, этот, как тебя...

 —Чернади: Чернади, босс.

 —?: Да, именно. Продолжай свою работу.

 Таинственный человек забрал связанного Отсосика и исчез.