Глава 5

Вся правда о рождении героя.

 Новый день Эмиля начался спозаранку, в 6 утра. Ему было нечего делать, по этой причине он вставал в такую рань. Поднявшись с кровати и потянувшись он зевнул, да так, что было слышно на всю квартиру. После Эмиль переоделся в домашнюю одежду, он одел шорты с майкой. По привычке Эмиль сразу же начал делать зарядку, ведь он спорцмен. Наш герой по завершению упражнений уставшей походкой ушёл на кухню, чтобы уталить жажду и позавтракать. Войдя на кухню он сделал себе завтрак состоящий из бутерброда и чая, впринципе ничего необычного. Во время трапезы Эмиль услышал чей-то голос у себя в голове.

 —Дядя Аташка: Здравствуй, Эмиль. Как вижу ты наслаждаешься жизнью.

 —Эмиль: Бухты барахты, ты чего так пугаешь, нельзя же так. Что тебе нужно?

 —Дядя Аташка: Я решил поведать тебе секрет, о котором ты даже и не догадывался, лучше присядь.

 Взволнованный Эмиль сел на стул и был в ожидании плохих новостей.

 —Дядя Аташка: Ну так вот, поведую я всю правду, которую скрывали от тебя. Ты же знаешь чей ты сын?

 —Эмиль: Что за дурацкие вопросы? Конечно знаю, я сын своего бати и мамы. Правда мамы уже в живых уже нету, всё из-за тебя, чёртик, чтобы загнать тебя в табакетку, пострадала моя мать. Ты мне об этом мне напомнить хотел?

 —Дядя Аташка: Остуди пыл, мальчуган. Скажу сразу, что я твой отец и твой батя тоже твой отец.

 —Эмиль: Пффф, чего ты мне тут лапшу на уши вешаешь?

 —Дядя Аташка: Я серьёзно, видишь ли. Когда-то несколько тысячелетий меня победил некий "туземец-герой". Это был твой батя, я вот не понимаю как он дожил до этого момента. И до моего заточения, я предложил ему секс, чтобы у него родился сильный и здоровый ребёнок. Ну вот ты появился на свет после моего освобождения. Получается ты валялся со мной в заточении несколько тысячелетий, но для тебя будто время остановилось. Так что Эмиль. Прими это как факт о себе. В твоих жилах течёт кровь демона, только поэтому ты до сих пор не сгорел от моего заточения в тебе.

 —Эмиль: Моему Бате столько лет? Не могу поверить в это, как он только выжил?

 —Дядя Аташка: Да и к сведенью. Как я заметил, как твой Батя и был тупым, так и остался. На этом всё, Эмиль, мне пора.

 После этого Эмиль проснулся в холодном поту посреди ночи. В доме никого не было. Эмиль встал с кровати и в полусонном состоянии вышел с комнаты. Там он увидел окровавленый труп Бати. Эмиль подбежал к трупу и потрогал его. Труп Бати был холодным. Из глаз Эмиля полились слёзы.

 —Эмиль: Б-батя... Как так... Кто такое мог сотворить...

 Эмиль подошёл к лицу Бати и посмотрел в его глаза. После этого Эмиль снова проснулся.. На часах было восемь утра. Его разбудил Батя, который смотрел новости в его комнате. Эмиль встал с кровати, подошёл к Бате и обнял его.
 
 —Батя: Что такое Эмилька? Кошмары снились?

 —Эмиль: Да, Бать. Ко мне во сне явился Дядя Аташка. Это прада? Что меня родил он?

 —Батя: Вот сукин сын. Я ведь ему говрил не обсуждать с тобой это. Я его прибью если он вебертется из тебя. Видишь ли, я реинкарнация того самого героя-туземца, который его победил много лет назад.

 —Эмиль: Ничего себе! И я стану таким же сильным?

 —Батя: Да, конечно! Но тебе нужно обучиться нескольким техникам, чтобы стать таким же сильным, великолепным как я, и чтобы у тебя мачта как у меня отросла.

 —Эмиль: Хоро...

 Не успел Эмиль договорить, как вдруг... В квартиру с сильным порывом ветра влетело что-то и сильным ударом по голове вырубило Эмиля с Батей. Они не успели даже ничего почувствовать. Но это что-то забрало с собой Батю и раствоилось в воздухе. Ближе к вечеру Эмиль очнулся с неимоверной боолью в голоые, похоже у него было сотрясение. Он сильно держался за голову из-за боли. Эмиль снова отключился из-за неё же. Пролежал он так до самого вечера. Под вечер его боль прошла.

 —Эмиль: Ёк макарёк, что произошло. А где Батя? Только что был тут со мной. Ай, болит головушка.

 Эмиль поднялся с холодного пола и взял со стола кружку с горячим чаем. Очевидно, что кто-то только что заварил его, учитывая его температуру. Это указывало на недавнее присутствие загадочного гостя. Сидя за столом, он наслаждался ароматом чая и размышлял вместе с Дядей Аташкой, пытаясь разгадать тайну недавнего посетителя и его цель.