Глава 4

Хуёвый наставник.

Прошла неделя с поспешного побега Ишшина из некогда его додзё. Импульсивное на первый взгляд решение оказалось на пользу буквально всем: Мудрец, Батя, Эмиль и его дети получили в своё распоряжение целое здание с большим тренировочным залом (додзё же всё-таки), а Ишшин смог открыть новое додзё в другой части города и снова взять учеников, но самое главное больше не видеть Эмиля, который, правда, каждый день начал приходить ему в ночных кошмарах. Но всё равно, перебарывая свой панический страх, Ишшин ходил в гости к Мудрецу, обязательно предварительно удостовериваясь что Эмиль ушёл надолго. Там он пил с Мудрецом чай, разговаривал на всевозможные темы и проверял детей, потому что, цитата (с японского конечно): 

"Я вам, троим конченым идиотам, не доверяю детей от слова совсем. Посуди сам: про двух тупых ишаков я вообще молчу, а ты конечно отец будешь получше чем они, но тоже не настолько чтобы не волноваться за бедных детей."

На такое Мудрецу жрачфу возразить было особо нечего, поэтому когда Ишшин возвращался детьми полностью занимался он. Эмиль же и Батя помирились, когда с Эмиля спала способность Шина, коего последний очень долго материл последними словами, да так громко, что соседи вызвали на них ментов (опять). Своё примирение они решили отпраздновать гейским сексом, настолько бурным, что Мудрец, не выдержав такого извращения, взял с собой детей и уехал на пару дней к Ишшину. 

И вот тёмной токийской ночью, в приличных размеров комнате-пристройке к додзё, где и проживал на данный момент Ишшин, он с Мудрецом в очередной раз распивал чай с лепестками сакуры, предварительно уложив спать детей.

-Мудрец (яп): И вот так вот эти ишаки помирились и решили праздновать.

-Ишшин (яп): Сука, не напоминай мне о них. Мудрец, ну ёб твою мать, почему у тебя за всё твоё время преподования боевых искусств всего один нормальный ученик? А остальные... Конченные Эмиль и этот... Как там его звали? Непонятно уродливое имя...

-Мудрец (яп): Сейдулла, он же Паровоз.

-Ишшин (яп): Да-да, он. Вот знаешь, русские вроде любят говорить "Первый бльин идьёт камо́м", но у тебя всё в точности да наоборот!

-Мудрец (яп): М-да, даже поспорить не могу. Кстати, раз уж заговорили, как там дети мои неродные? И самое главное, как том мой самый лучший ученик? Надеюсь он стал героем каким я хотел его видеть!

-Ишшин (яп): Руи? Ну как тебе сказать...


В то же время, склад на севере Токио.

С десяток людей вооружённых автоматами в явном напряжении целились в противоположную от них сторону склада, что была заполненна густым туманом. В нём вдруг сверкнуло лезвие клинка. Один из вооружённых, будучи явно их главарём, в панике закричал:

-Главарь (яп): Стреляйте если хотите жить!!!

И они все одновременно принялись стрелять не жалея патронов. Но это не нанесло никакого вреда мечнику, что с поразительной лёгкостью отбивал пули своей катаной. Мечник выглядел молодым черноволосым парнем с причёской каре и пронзительными карими глазами. Он был довольно высоким и при этом немного худощавым, но было видно что тело у него тренированное и способное на большую физическую нагрузку. Он бросился навстречу своим противникам, всё ещё отбивая пули, и оказавшись вплотную принялся нещадно кромсать своих врагов. Всего через несколько минут в живых остался лишь мечник. Оставшись один среди трупов он убрал свою катану в ножны, достал из карманов сигарету с зажигалкой - и закурил. Где-то в его кармане зазвонил телефон, мечник быстро вытащил его из кармана и принял вызов.

- Да. Задание выполнено. 

Спокойным голосом проговорил он, выдыхая дым и сбросил вызов. Потушив сигарету и засунув её себе в карман, решив выкинуть её потом, мечник по имени Руи удалился с места бойни...


Додзё Ишшина.

-Мудрец (яп): В СМЫСЛЕ БЛЯТЬ ОН НАЁМНИК КОТОРЫЙ ЛЮДЕЙ НА ПРАВО НА ЛЕВО ХУЯРИТ!?

-Ишшин (яп): Ты меня вообще не слушаешь что-ли!? Он хуярит людей не направо налево, а налево направо.

-Мудрец (яп): ДА СУКА, ПОШЁЛ ТЫ НА ХУЙ, ОСЁЛ, В ЧЁМ РАЗНИЦА!?

-Ишшин (яп):А если серьёзно, то он соглашается на заказы только на членов совсем охуевших банд.

-Мудрец (яп): Ну бля, герой людей не убивает.

-Ишшин (яп): Ну он и не герой. Ты вообще героев растить не умеешь сука, уже третий проёб у тебя с Эмилем. Руи хотя-бы нормальный.
 
-Мудрец (яп): Сука, по факту... Ладно, хуй с ним. Давай, я утомился, сракойной срочи.

-Ишшин (яп): Чего?.. А. Спокойной, Мудрец.


На следующее утро Мудрец отправился на разведку в "своё" додзё, но быстро оттуда съебался, увидев в окно как Эмиль и Батя сосут друг у друга в позе 69 и бьют друг друга по жопе дуралеями. Направляясь по улице обратно к Ишшину он вдруг пресекся взглядом с черноволосым парнем с катаной... И застыл, точно также как и он. 

"Блять, Руи..." - Побледнел Мудрец.

Они застыв смотрели друг на друга как олени в свете фар едущей прямо на них фуры. И Мудрец побежал. Руи, выхватив из-за пазухи нож побежал прямо за ним. Спустя всего пару минут Мудрец вбежал в додзё Ишшина и убежал вглубь него. Пробегая мимо недоумевающего Ишшина он во всё горло зворал:

-Мудрец (яп): ИШШИН, СПАСАЙ!

-Ишшин (яп): Чего?..

-Руи (яп): А НУ СТОЙ, ГАНДОН!

-Ишшин (яп): Ой бля... Руи, стой!

Ишшин схватил Руи за руку, не пуская того к Мудрецу. Через пару секунд после этого в додзё забежала красивая девушка с чёрными волосами чуть ниже плеч и красивыми глазами.

-Ишшин (яп): Харука! Слава Ками ты здесь, помоги успокоить своего брата!

-Харука (яп): Ишшин-сенсей! Что вообще случилось? Мы спокойно закупались в магазине и вдруг Руи как молния понёсся за кем-то. Лучше бы за товарами по акции с такой скоростью летал.

-Ишшин (яп): Мудрец вернулся.

-Харука (яп): Аааа... Руи, пожалуйста, успокойся и не трогай Сунь Цы-сенсея, как бы не хотелось...

Она осторожно взяла брата за руку. Это прикосновение, казалось, потушило весь внутренний огонь в сердце Руи потому что он быстро засунул нож за пазуху и глобоуо вздохнул.

-Руи (яп): Да... Ты права. Прости, младшая сестрёнка.

-Ишшин (яп): Я всё ещё поражаюсь тому как ты этого идиота настолько быстро успокаиваешь.

-Харука (яп): У меня были годы практики.

Наконец, удостоверившись что опасность миновала Мудрец Жрачфу вылез из своего укрытия. Увидев его Аи лучезарно улыбнулась и крепко обняла своего старого учителя. Руи же продолжал стоять в стороне и смерить его недобрым взглядом. 

-Харука (яп): Сунь Цы-сенсей! Как я рада снова вас видеть!

-Мудрец (яп): И я рад тебя видеть, Аи. Но чёт я смотрю твой брат не рад меня видеть от слова совсем. Почему так?

-Руи и Ишшин (синхронно) (яп): Действительно блять, почему? Пиздец загадка.

-Мудрец (яп): Ну что вы вдвоём начинаете, суки! Ишшин, предатель херов, Иуда.

Харука отстранилась от Мудреца и залилась звонким смехом. На лицах Мудреца и Ишшина расцвели улыбки и даже Руи, казалось, уже не выглядел таким злым. Они расселись вокруг стола и Ишшин заварил чай.

-Мудрец (яп): Ну, Руи, рассказывай, как жизнь молодая?

-Руи (яп): Ну, после того как ты, несмотря на то что китаец, свалил как любой уважающий себя русский отец, меня доучил Ишшин. Дальше... Ну, он наверное тебе всё рассказал.

-Харука (яп): Да, я тоже обучалась у Ишшина и более-менее научилась контролировать свой телекинез. Учусь вот в школе...

-Мудрец (яп): А, понятно. Ну, видно жизнь у вас нормальная сложилась.

-Руи (яп): А теперь у меня есть вопрос. Во-первых что стряслось со старым додзё Ишшина и какого черта там в открытую, прям сука у окошка всем на обозрение ебутся два каких-то гея?

Ишшин при упоминании геев побледнел, а Мудрец отвёл взгляд.

-Мудрец (яп): Это... Долгая история. Если коротко эти два ишака мой другой ученик и его отец.

Харука и Руи посмотрели на мудреца как на долбоёба.

-Руи (яп): Так значит, нам с Харукой ты был как отец и бросил нас, а какого-то гея ты и выучил, и теперь живёшь с ним под одной крышей, так?

-Харука (яп): М-да, Сунь Цы-сенсей, тут даже я с Руи поспорить не могу, вы подло поступили.

-Мудрец (яп): Ой бля, да не кипишуйте... В душе он нормальный, во всём этот тупой ишак Батя виноват! Всё его дурное воспитание.

Харука поднялась и подошла к кровати, на которой спали маленькие близнецы.

-Харука (яп): Так, а это чьи дети?

-Мудрец (яп): А, ну... Это дети Эмиля.

-Руи (яп): Но он же гей.

-Мудрец (яп): Ну, это долгая история.

-Руи, Харука и Ишшин (одновременно) (яп): А мы не спешим.

И Мудрец начал рассказ о похождениях Эмиля. Когда он закончил все трое его слушателей сидели, мягко говоря, в ахуях.

-Харука (яп): Пиздец.

-Руи (яп): Как с языка сняла.

-Ишшин: М-да, елдец.

И тут в додзё кто-то ворвался. Этим кем-то конечно же оказался Эмиль. Увидев его Ишшина как будто бы переклинило. Он схватил катану и побежал на него.

-Ишшин: УХОДЬИ ОТСЬЮДА, ГАНДОНЬ ЕБАНИЙ, ШЛУХИНА ДОЧ БЛИЯТЬ!!!!!!!!!

-Эмиль: А что я сделал-то!? Я тебе покажу как нападать на героя! АЙ САУУУУУУУ!!!!!!

Эмиль, которого жизнь явно ничему не учит, попытался ударить Ишшина уже четырьмя пальцами, но тот опять встал в ту же стойку. Как и в прошлый раз, урон от удара Эмильки не прошёл, а послелующая на ним мгновенная контратака ударила Эмиля его же силой, от чего тот вылетел из додзё в очередную гору мусора... Какой же он дегенерат. Но в этом что-то есть...




