Глава 2

Ишак воскресе.

Раннее утро великой страны восходящего солнца. За окном светит только недавно поднявшееся солнце, поют птички, множество людей уже давно поднявшихся спешат на работу. Ишшин давно отправился по делам, оставив своих гостей спокойно досыпать, предварительно помолившись всем известным божествам чтобы эти два идиота не разнесли ему додзё, не понимая что самую большую опасность несут далеко не они. Из  пяти спящих первым поднялся Мудрец. Он сладко зевнул, потянулся и поднялся с футона. Оглянувшись он увидел сладко спящего Эмиля и мягким словом охуел. Взяв свою трость он начал осторожно тыкать его.

-Мудрец: Вот суки, труп моего ученика мне подкинули...

-Эмиль: ммм, бляяяя, хуле тыкаете, ебвашумать...

-Мудрец: ИЗЫЙДИ НАХУЙ НЕЧИСТЬ ЕБЛИВАЯ!!!!!

Мудрец начал со всей силы пиздить Эмиля палкой, параллельно выкрикивая всевозможные буддистские молитвы, тем самым разбудив Батю, детей и в принципе всех живущих на этой улице. Подскочивший и подумавший, что на них напали, Батя увидел Эмиля и тоже принялся его пиздить ногами, приняв его за какую-то злобную нечисть.

-Эмиль: ДА ЗАЕБАЛИ ЁБАНЫЙ В РОТ!

Заорал Эмиль чуть не плача. Тут же Батя и Мудрец Жрачфу перестали его пиздить, явно поняв что это настоящий Эмилька - никто более не мог быть настолько жалким.

-Батя: Эмилюшка! Ты жив!!! 

Он крепко обнял сына и Эмиль почувствовал как в него упирается метровый хуй бати. Но мудрец стоящий рядом явно не разделял энтузиазма Бати. Он скукурузил невероятно грустное еблище и сказал:

-Мудрец: Да блять, опять ты, тебя только не хватало.

-Эмиль: Ты что, старый пердун, не рад меня видеть? 

-Мудрец: От слова совсем. Сука, я вангую что тебя из Ада выкинули потому что ты всех там заебал. 

-Эмиль: Ой, завали ебало, старый хрыщ. Я всего-то пост в линке этому черту показал.

-Мудрец: Бедный Люцифер... Блять, тупой ишак старший, натяни обратно штаны, ебитесь в другом месте ёб вашу мать, не травмируйте психику детей!

-Эмиль: Каких таких детей? Мудрец, ты что, детей родил?

-Мудрец: Какой же ты сука тупой... Твои дети тут блять, близнецы, мальчик и девочка.

-Эмиль: Мои дети!? ДЕВОЧКА!? НЕТ! НЕ БУДЕТ У МЕНЯ ВУМЕНОВ В СЕМЬЕ!!!!!

Эмиль подпрыгнул и попытался уебать по Ами дуралеем... Но Мудрец показал руке жрачфу и дуралей ударил обратно в Эмиля, от чего он улетел, проломив стены додзё Ишшина. Затем Мудрец снова показал жрачфу, теперь уже стенам - и они восстановились. 

-Мудрец: Вот по этому хуй ты будешь детей воспитывать, тупой ишак. Пусть их лучше мы с Ишшином воспитывать будем, забудь что это твои дети блять.

-Эмиль: Ну чё ты сразу... - Вопросил Эмиль, заходя обратно в додзё ломая стены. - Чё я такого сделал?

-Мудрец: Действительно блять, ты дочь свою убить попытался!

-Ишшин: ДА ЁБИ ВАШУ МАТИ, ВЫ ИДИОТЬИ КОНЧЕНЫЕ, НАХУЯ ВЫ МОЮ ДОДЗЁ ЛОМАТЬ, ТВАРЬИ БЛИАТЬ!?

-Эмилька: Ой, иди на хуй, черкаш ебливый. По русски даже пиздеть не можешь нормально, лох. ДУРАЛЕЕЕЕЙ!

Эмилька попытался уебать Ишшина дуралеем... Но тот встал в странную стойку со своим деревянным мечом. Удар пришедшийся на бокен его даже не поцарапал - а контратака в лицо Эмилю ударила его с такой силой, что тот опять вылетел из додзё ломая уже другие стены. Мудрец вздохнул и принялся латать дырки своим жрачфу. 


Эмиль лежал в куче мусора за додзё и матерился. Когда сие занятие ему надоело он поднялся и отправился бродить по улицам Токио. Внезапно из-за угла выбежал мужик, одетый в полностью чёрный костюм и чёрную маску закрывающую пол лица. На своём плече он тащил огромный мешок из которого то и дело вылетали банкноты, но при этом он очень быстро бежал. Поняв что это грабитель, который скорее всего ограбил находящийся неподалёку банк, Эмиль решил проучить негодяя и на большой скорости побежал к нему.

-Грабитель: Nani!?

-Эмиль: АЙ САУУУУУУУУУУУУУУУУ!!!!!!!!!!!!

Эмиль уебал грабителя тремя пальцами. Он выпустил из рук мешок - и отлетел в сторону, разбив при этом несколько стен домов. Оттуда послышались крики боли, но Эмиля это мало заботило. Он схватил мешок с деньгами и улыбнулся.

-Эмиль: Ай наконец-то нормальное вознаграждение за моё геройство!

С мешком денег Эмиль отправился в ближайший аниме магаз покупать хентай подушки с голыми накачанными мужиками. 

-Мудрец: ...Эмиль, я знал конечно что ты тупой даун, но не настолько же...

-Эмиль: Вот опять тебе что-то не нравится, ворчливый старый хрен! Чё не так-то?

-Ишшин: Этоть дальбаёбь искреннее не понимать или просто прикидываться?

-Мудрец: К сожалению искренне... ЭМИЛЬ БЛЯТЬ, ЧТО ЗА ХУЙНЮ ТЫ С СОБОЙ ПРИНЁС!?

-Эмиль: Сам ты хуйня, а это хентай подушки! 

Эмиль протиснулся мимо Мудреца и Ишшина внутрь додзё. За его спиной также как в его руках находились огромные пакеты со всевозможными дакимакурами с изображением голых мужиков. Бате покупки его сына явно не понравились - на подушки он смотрел с ревностью. Когда Эмиль расположился, он крикнул:

-Эмиль: Включите телек, а? 

-Батя: Кстати, да, включите телик.

-Мудрец: А ладно, хуй с вами.

Мудрец включил телевизор, на котором шёл выпуск новостей. Его вела привлекательная японка, вид которой правда пришёлся по душе только Ишшину, потому что у Мудреца хуй уже не стоял, а Батя с Эмилем были пидоры всем пидорам. Внезапно глаза Мудреца округлились, а Ишшин нахмурился и начал вслух переводить то что говорила ведущая...

-Ведущая новостей (пер. с яп.): А теперь экстренные новости. Городской банк был ограблен злоумышленником, чью личность уже установили. Это был Хирохито Томио, невероятно бедный отец-одиночка. Но не успел он унести деньги как на него напал другой злоумышленник, у которого явно были сверхспособности. Он ударил бедного Томио настолько сильно, что пробил им стены двух домов, а также сбил двух человек внутри этих домов. Все трое скончались в больнице от полученных повреждений. Личность преступника установить не удалось, но удалось с камер наболюдения получить его портрет. 

На экране крупным планом появилась фотография Эмильки, показывающего факи камере. 

-Ведущая новостей (пер. с яп.): Благодаря этому мы смогли установить место пребывания злодея. Туда уже выслали отряд полиции для задержания.

-Ишшин: Эмиль... Тьи совсем тупой ишак!?

-Мудрец: Совсем с дубу рухнул, идиот ебливый!?

-Эмиль: ДА ЧТО Я СДЕЛАЛ-ТО!?

Вдруг рядом с додзё послышались полицейские сирены. Доблестные стражи порядка окружили додзё, готовясь к активному сопротивлению и длительной осаде. Внезапно окно открылось - и из него вылетела сначала огромная куча хентай подушек, а сразу за ними - злоумышленник, причём так будто его выкинуло сильным поджопником. Сразу же из окна высунулись двое: атлетически сложенный мужчина средних лет и дряхлый старик, что синхронно кинули в Эмиля бокер и трость соответственно. Деревянные снаряды попали прям в голову Эмилю.

-Эмиль: АЙ БЛЯ, ИШАКИ!
-Мудрец и Ишшин (одновременно): СЪЕБИ В ЗАКАТ, ТУПОЙ ОСЁЛ!

Полицейские зря времени не теряли и расстреляли Эмильку электрошокером до потери сознания.


Уже второй час владыка Ада, Люцифер Морнингстар, лежал в своей кровати проснувшись. Всё дело было в том... Что он боялся открыть глаза. Падшего ангела переполнял ужас от малейшего шанса того, что когда он откроет глаза над его лицом будет ебало этого дауна, который противным голосом протянет: "Смотри какой я пост в линке нашёл!" Наконец пересилив себя Люцифер с громким вскриком открыл глаза, параллельно со всей силы угандошив пространство перед собой.
Сев в кровати владыка ада злобно прошептал:

-Люцифер: Будь ты проклят, ёбаный Эмиль...





