Глава 18. 

 Путешествие во времени. 

 -?: Агашка, поди-ка сюда.

 -Агашка: Чего соизволите господин? - сказал Агашка встав на колено. 

 -?: Хочу поведать тебе, что у меня появилась другая идея. И в ней ты волен делать, что захочешь с нашим оппонентом - Эмилем. Может я смогу победить его даже не напрягаясь. 

 -Агашка: С-серьёзно?.. Вы разрешили мне расправиться с Эмилем? - с испугом спросил Агашка. 

 -?: Да, только сделай это на высшем уровне. Поведай мне о своих изобретениях. 

 -Агашка: У меня их не много. Первое - это зачарованное зеркало. Любая атака к примеру "Жрачфу" Мудреца, который тренирует и обеспечивает на данный момент Эмиля, может отразить её во врага, либо же лишить его использованной техники. Так же есть и второе изобретение - это зачарованные часы. Очень могущественная приблуда. Перемещая стрелки на них, можно перемещаться во времени куда душа соизволит. 

 -?: По любому у таких могущественных вещей есть и свои минусы. 

 -Агашка: Естественно, при использовании зачарованного зеркала нету стопроцентной гарантии на то, что человек умрет от своей же атаки, либо лишится её. А вот с часами, тут уже немного по иному. Ты можешь менять ход истории, но вот они могут изменить историю,может ничего и не случиться, тут уж как повезёт. Да и если я захочу переместить кого-то, я должен буду схватить его и покрутить стрелки на часах, однако я перемещаюсь с ним, на этот случай я также могу вернуться обратно в будущее. Смотря на Эмиля можно ожидать, что он может сломать часы и я останусь в прошлом.Может ничего и не случиться. 

 -?: Прекрасно, что же ты раньше не сказал про свои часики. Приказываю тебе отправить Эмиля туда, где будет что-то, что наверняка убьёт его. Например время динозавров. 

 -Агашка: Вы чего, господин. Эмиль легко справится с ними, будет использовать в своих целях. У меня идейка помасштабнее. 

 -?: Выкладывай... 

 -Агашка: Чернобыль... Дата взрыва. Отправим Эмиля туда. Радиация точно не оставит его в живых. А также у него не будет сил дяди Аташки в прошлом. 

 Неизвестный был ошеломлён от столь изумительной идеи. Но он предпочёл скрыть это изумление от глаз Агашки. Чтобы сохранить хладнокровие и свой статус злодея. 

 -?: Прекрасно, иди. Твоя душа вольна на любые проказы над Эмилем. 

 -Агашка: Благодарю господин, я вас не подведу, от Эмиля не останется ничего. - В изумлении промолвил Агашка и направился на выход. 

 -?: Удачи. 

 Тем временем Эмиль. 
 Эмиль находится в больнице, скорчив невероятно удивлённое лицо. 

 -Эмиль: МУУУДРЕЕЕЦ, ОЧНИИИСЬ. - Эмиль бил мудреца по лицу попутно выпуская пар после стольких мучений Мудрецом Эмиля. 

 -Эмиль: Ёб твою мать, старый хрен. Без своего жрачфу уже ничего не стоишь??? 

 -Мудрец: Эта техника..  ЭТО СУКА МОЯ ТЕХНИКА!!!!!! Я-то думал что передам её либо своему сыну, либо ученику....

 -Эмиль: Ты бы отдал её мне?? 

 -Мудрец: Нет конечно, размечтался. Может быть твоим детям, но уж точно не тебе. 

 -Эмиль: Ба, несправедливо. Я тружусь тут, а дети родятся и тут бах и мощная техника. 

 -Мудрец: Ну они уж точно будут умнее и ответственнее тебя. 

 -Эмиль: Давай мне тут не лялякай. Вставай, нам нужно что-то делать с Агашкой. 

 -Мудрец: Я думаю он скоро вернётся, естественно за тобой. 

 -Эмиль: Да задолбали уже. Зачем я им нужен??
 
 -Мудрец: Я предпологаю что все эти дауны которые на тебя нападали подчиняются одному злодею, а ты его цель. А вот дальше подробности я уже знать не могу. 

 -Эмиль: Ба, ну ладно. Пошли подкрепимся. 

 Эмиль направился в дом к Мудрецу, вместе с ним. Эмиль совсем уже позабыл об армии так и не отслужив положенного срока. 
 Эмиль с Мудрецом зашли в дом. Эмиль направился в гостиную, чтобы прилечь да хорошенько отдохнуть. В то же время Мудрец готовил им двоим пищи. 

 -Эмиль: Ухх, Мудрец. А ты случаем не знаешь что с моим батей? Уже давно не виделся с ним. где-то год или два точно. На дворе 2007, а виделся я с ним где-то в 2005. 

 -Мудрец: Понятия не имею. Может он в заложниках у того самого злодея, а ты даже и не подозреваешь. 

 -Эмиль: Надо будет отыскать этого тунеядцая который похитил моего батю и навалять ему.

 -Мудрец: Присаживайся за стол, еда готова.

 Эмиль с Мудрецом сели за стол и принялись трапезничать. 

 -Эмиль: Мудрец, скажи мне, а я буду считаться мужиком если я отслужил только один год? Ну не как все положенные два года. 

 -Мудрец: Да какой из тебя мужик, хоть всю жизнь служи, как ребёнок ведёшь себя. - Смеявшись сказал Мудрец. 

 -Эмиль: Да ну, старик, не дури. - Эмиль так же засмеялся. 

 Эмиль и Мудрец поели. Мудрец отнёс посуду в раковину. 

 -Эмиль: Мудрец, иди отдыхай, я сам помою. 

 -Мудрец: Спасибо Эмиль. - Сказал Мудрец потеребя его голову. - Хех, лысая башка. 

 -Эмиль: Эээ, это всё тот шакал, Агашка. Иди отдыхай. 

 Эмиль у себя в мыслях: Эх, как бы Мудрец меня не оскорблял, я люблю его. Он заменяет мне батю и вообще всех родственников. 

 По щеке Эмиля прокатилась слеза. 

 -Мудрец: Чего плачешь, вспомнил что писька маленькая, а? - сказал Мудрец со смехом. 

 -Эмиль: Ну держись старый хрыщ. 

 Эмиль подбежал к Мудрецу и обнял его. Мудрец не ожидал такого поворота событий и тут же перестал смеяться. 

 Эмиль: Спасибо за всё, что ты делаешь для меня. Ты мой самый любимый учитель и дедушка в том числе. Я не хочу тебя потерять. Я буду стараться, тренироваться чтобы не допустить твоей смерти. 

 После данных слов Эмиль расплакался. 

 -Мудрец: Давно я хотел себе сына. Но была у меня проблема, потом узнаешь. В общем, не получилось у меня состряпать сына себе для тренировок и любви к нему. Так вот я бродил по твоему союзу в поисках того самого ученика с которым мне будет весело и который сможет стать мне родным, как сын. Вот я и нашел тебя. Эмиль, когда я шучу над тобой, это я делаю не из-за того, что ты противен мне. Это из-за того, что я хочу сделать тебя сильным и независимым. Чтобы в будущем ты не нуждался в чужой поддержке. Запомни, что меня в любой момент может и не стать. И ты должен научиться быть один. Я всегда буду с тобой до конца. 

 -Эмиль: Я тоже... 

 Эмиль отошел от Мудреца и вытер слёзы. Также Эмиль заметил, что Мудрец тоже заплакал. 

 -Эмиль: Вытри сопли, старый хрыщ. У кого тут ещё писька мелкая??!! – С громким смехом прокричал Эмиль. 

 -Мудрец вытерев слёзы: Вот гадёныш, подловил.

 На лице Эмиля и Мудреца была улыбка. Весь последующий день они смотрели разные фильмы по телевизору. 

 -Эмиль: Может какие-то мультики посмотрим. 

 -Мудрец: Какие мультики, детский сад. Лучше посмотрим фильм про боевые искусства и выживание в лесу. 

 После они играли в карты. 

 -Мудрец: Ты снова в дураках. Впрочем ничего нового. 

 -Эмиль: Да как так??!! 

 -Мудрец: А ты обернись. 

 За Эмилем стояло зеркало. Мудрец каждый раз смотрел в него и видел карты Эмиля. 

 -Эмиль: Так не честно, давай переигрывать!!
 
 Мудрец засмеялся. 

 После игры в карты они решили сходить в бар.
 
 -Мудрец: Эмиль, давай сходим в бар. Только уже как дед и сын. 

 -Эмиль: Давай, только что мы будем пить то? 

 Мудрец: Да ты будешь пить сок, а то маленький ещё. - Засмеявшись сказал Мудрец выбежав из дома. 

 Эмиль поспешно догнал мудреца, и через несколько минут они подошли к знакомому бару. Переступив порог, Эмиль и мудрец оказались в уютной и спокойной атмосфере заведения. 
 Приглушенный свет мягко струился по помещению, гармонично сочетаясь с негромкой, расслабляющей музыкой. Кожаные сиденья и барная стойка, изготовленная из красного дуба, придавали интерьеру бара уютный и респектабельный вид. 
 Эмиль осмотрелся, вспоминая свои недавние впечатления от этого места. Мудрец же внимательно наблюдал за реакцией юноши, понимая, как важно для него вновь оказаться в этих стенах. Они направились к барной стойке, готовые продолжить свой разговор и разобраться в произошедшем. 

 -Эмиль: Ваау, Мудрец, это случаем не дорогой бар? 

 -Мудрец: Ничего страшного. Не обращай внимания на цены. Сегодня я угощаю. 

 -Бармен: Чего соизволите, господа? 

 Войдя в знакомый бар, Эмиль почувствовал некоторую неловкость. Желая загладить свое положение, он предложил самостоятельно оплатить их заказ. Однако мудрец, с пониманием взглянув на юношу, вежливо отказался от этого предложения. 

 -Мудрец: Нет-нет, Эмиль, это моя честь угостить тебя после твоего возвращения из армии, - мягко произнес Мудрец, успокаивая юношу. - Считай это моим небольшим подарком за твою службу Родине.

 Эмиль был тронут таким жестом и благодарно кивнул, соглашаясь с решением Мудреца. Они направились к барной стойке, готовые продолжить свой разговор в более расслабленной обстановке заведения. 

 -Эмиль: Хорошо, я тогда возьму яблочный сок, семечки , сырок косичку и креветки с сухарями. 

 -Мудрец: А я пожалуй возьму стакан пива с креветками и сухарями. 

 -Бармен: Хорошо, присаживайтесь за любой столик, заказ будет выполнен в течении пяти минут. 

 Эмиль и Мудрец направились к столику, расположенному у окна бара. Устроившись за этим уютным местом, они смогли насладиться спокойной атмосферой заведения. 

 -Эмиль: Эхх, уже зима, а снега всё нет и нет. 

 -Мудрец: Ты точно хочешь снега? Я же заставлю тебя закаляться на морозе. 

 -Эмиль: Тогда хорошо, что нету снега. 

 Бармен аккуратно и профессионально он расставил их заказ на столе, создавая приятную сервировку. 
 Перед ними оказались освежающие напитки и закуски, которые дополнили расслабляющую атмосферу бара. Эмиль с благодарностью кивнул бармену, который затем деликатно отошел, предоставляя им возможность спокойно продолжить свою беседу. 
 Теперь Эмиль и мудрец могли сосредоточиться на важном разговоре, окруженные комфортной обстановкой и всем необходимым для приятного времяпрепровождения. Этот момент казался идеальным для того, чтобы разобраться в произошедших событиях и наметить дальнейшие шаги. 

 -Мудрец: Благодарю вас. 

 -Бармен: Если будут пожелания, то не стесняйтесь обращаться. 

 Бармен ушел. 

 Эмиль с Мудрецом принялись трапезничать. 

 -Эмиль: Кстати ты не слышал ничего о Мариде? А то ушел и уже год никаких вестей от него.
 
 -Мудрец: А кто это? 

 -Эмиль: Ах да, точно. Я с ним поссорился, а потом встретил тебя. Ну вообщем это мой как бы парень. 

 -Мудрец: А, я уже и забыл что ты у нас по мальчикам.

 -Эмиль: Суть в том, что он должен родить наших детей, а от него никаких вестей. - Эмиль рыгнул от большого количества выпитого сока.

 -Мудрец: Фу, свинтус. Дети говоришь, думаю если они будут, то я возьму на себя ответственность по их тренировке. 

 -Эмиль: Спасибо.. 

 -Мудрец: Что-то не так... Я чувствую кое-что неладное. 

 -Эмиль: Что такое?? 

 -Мудрец: Падаль.. Агашка... Так и знал, гадёныш, ни единого дня отдыха. 

 -Эмиль: Ёмаё, Мудрец, беги. Ты ослаб и пьян.
 
 -Мудрец: Ты думаешь без жрачфу я никто? Да и пиво меня не берет. 

 К удивлению и ужасу присутствующих, из трещины в потолке в заведение проник злобный демон - Агашка. Его темная, деформированная фигура медленно проталкивалась сквозь потолок, заполняя собой пространство бара. Зловещая аура, исходящая от этого существа, мгновенно нарушила спокойствие заведения. Все посетители бара в панике начали искать пути к скорейшему бегству, понимая, что столкнулись с чем-то сверхъестественным и крайне опасным. 
 Теперь перед двумя героями стояла задача противостоять вторжению Агашки и защитить себя и других находящихся в баре людей. Предстояла серьезная битва, от исхода которой могло зависеть очень многое.
 
 -Мудрец: Ты не заставил себя долго ждать. 

 -Агашка: Ну здравствуйте снова, дорогие мои!! 

 -Эмиль: Тварь, ты украл технику у Мудреца, тебе не жить. 

 Эмиль зарядил ноги бай бу и телепортировался к Агашке. Тот не не ожидал такого мува от Эмиля. 

 -Эмиль: БААААЙЙ БУУУУУУУ!!!! 

 Не теряя ни секунды, Эмиль решительно направил всю свою энергию на то, чтобы сокрушить зловещее зеркало, которое Агашка непредусмотрительно повесил на пояс. Он знал, что уничтожение этого артефакта может стать поворотным моментом в схватке с Агашкой и вернуть Мудрецу его утраченные способности. 
 Эмиль сосредоточился, собрал всю свою решимость и силу, и обрушил сокрушительный удар на зеркало. Осколки разлетелись во все стороны, сопровождаемые яркой вспышкой энергии. Теперь предстояла решающая битва с демоном, исход которой мог определить дальнейшую судьбу их противостояния. 

 -Эмиль: Ну что, Мудрец, вернулось Жрачфу? 

 -Мудрец: Сейчас проверю. 

 Заметив пустой стакан, стоявший на барной стойке, Мудрец подошел к нему и, сосредоточившись,показал ему жрачфу. В тот же миг стакан наполнился до краев освежающим охлажденным пивом. 
 Эта демонстрация способностей Мудреца не осталась незамеченной. Ещё оставшиеся в баре посетители с изумлением наблюдали, как простое скорчевание лица превратило пустой стакан в наполненный живительным напитком. Это зрелище убедительно напомнило им о могущественных силах, с которыми им довелось столкнуться. 
 Мудрец, удовлетворенный произведенным эффектом, взял наполненный стакан и осушил его, восстанавливая силы перед предстоящей битвой с Агашкой. Теперь, когда был уничтожен тот злосчастный артефакт, Мудрец был готов присоединиться к Эмилю в решающем противостоянии с демоном. 

 -Мудрец: Да, всё на месте. Спасибо Эмиль. 

 -Агашка встал из под обломков и произнёс: Вот паскуда я думал, что с тобой разделаться не составит труда, а тут ещё и технику вернул. Тогда нужно приступать к выполнению плана. 

 Агашка исчез из понял зрения Эмиля и Мудреца. 

 -Эмиль: Куда он подевался? Мудрец, чувствуешь его? 

 -Мудрец: Нет, ХОТЯ, ЭМИЛЬ ОН СЗАДИ ТЕБЯ. 

 Демон Агашка продемонстрировал свою ужасающую скорость и ловкость. Прежде чем юноша успел отреагировать, Агашка коснулся его, запуская свои зловещие временные манипуляции. 
 В мгновение ока, Эмиль почувствовал, как вокруг него все начало размываться и искажаться. Реальность вокруг него словно сдвинулась, и он оказался перенесен в совершенно иную временную эпоху - 19 марта 1986 года. 

 -Мудрец: ЭММИИИИИИЛЬ, НЕЕЕЕЕЕЕТТТТ. 

 После того, как демон Агашка коснулся Эмиля, они оба внезапно исчезли в воздухе, словно испарившись. Это было результатом Агашкиных временных манипуляций, с помощью которых он перенес Эмиля в далекое прошлое. 
 Однако, Агашка не задержался там надолго. Почти мгновенно он вернулся обратно, оставив Эмиля застрявшим в 1986 году. Демон, довольный собой, теперь снова стоял перед Мудрецом, готовый продолжить их противостояние. 
 Мудрец понял, что Агашка вернулся один, без Эмиля. Это означало, что юноша оказался в ловушке времени, отброшенный в прошлое. Теперь Мудрецу предстояло не только сразиться с Агашкой, но и найти способ вернуть Эмиля обратно в их время. 
 Осознавая всю серьезность ситуации, Мудрец сосредоточился, готовясь к решающей схватке с демоном. Ему предстояло проявить всю свою мудрость и силу, чтобы одолеть Агашку и в то же время разработать план спасения Эмиля из временной ловушки. 
 Мудрец был полон решимости одержать победу, несмотря на все трудности. Он знал, что от исхода этой битвы зависит не только его собственная судьба, но и возможность вернуть Эмиля обратно в настоящее. 

 -Агашка: Вот и всё, дел то всего. Пойду доложу господину. 

 -Мудрец: Только через мой труп. 

 Внимательно наблюдая за Агашкой, Мудрец заметил, что на руке демона были необычные часы. Догадавшись, что эти часы являются ключом к его временным манипуляциям, Мудрец решительно шагнул вперед и, сконцентрировавшись, покахал жрачфу в сторону часов Агашки. 
 В тот же миг стрелки на часах демона стремительно завертелись вперед, набирая невероятную скорость. Мудрец использовал свои глубокие познания в магии, чтобы ускорить ход времени, заставляя часы Агашки буквально убегать вперед. 
 Демон в ужасе наблюдал, как его часы выходят из-под контроля, а стрелки мечутся с невообразимой скоростью. Это была демонстрация могущества Мудреца, который сумел противостоять самым сокровенным способностям Агашки. Затянутый своими часами в далёкое будущее демон исчез.

 -Мудрец: Как так.... Эмиль... Где бы ты ни был, надеюсь, что ты справишься и вернёшься обратно. 

В то время со стороны Эмиля

 Эмиль очутился в непонятном городе. 

 -Эмиль: Ёк макарёк, где это я?.. И какой сейчас год?

 Эмиль решил спросил у прохожих: Гражданин, а где я, да и какой сейчас год? 

 -Гражданин: Вы в Чернобыле, а год сейчас 1986. 

 -Эмиль с ужасом посмотрел на него и сказал: Спасибо, а число? 

 -Гражданин: Всегда пожалуйста, а число девятнадцатое марта. - Гражданин ушёл. 

 -Эмиль: Блять, блять, блять. Чернобыль, да ещё и время когда он должен взорваться, до этого момента ещё неделя. Вот каков план Агашки. Отправить меня сюда, чтобы я умер от взрыва. но ничего, я предотвращу взрыв и вернусь к Мудрецу.